НАПОЛЬНЫЙ ТВЕРДОТОПЛИВНЫЙ КОТЕЛ KENTATSU FURST ELEGANT-04

Количество секций шт. 3
Номинальная тепловая мощность:
Уголь кВт 24-27 
Дрова кВт 18-20
Класс котла согласно стандарту EN 303-5  1
Температура теплоносителя (макс.)  °С 90
Давление теплоносителя (макс.) бар 4
Давление охлаждающей воды для контура дополнительного охлаждения (клапан Caleffi)  
Время сгорания одной закладки топлива
Уголь ч > 4
Дрова ч > 2
Объем воды в котле л 16,3
Подключение контура отопления  2"
Подключение предохранительного клапана 1/2"
Диаметр дымохода мм 180
Разряжение в дымоходе (мин.) мбар 0,12
Температура дымовых газов °С 190-260
Размеры котла мм 709*450*947
Вес котла кг 198


НАПОЛЬНЫЙ ТВЕРДОТОПЛИВНЫЙ КОТЕЛ KENTATSU FURST ELEGANT-04
Котлы Elegant предназначены для отопления жилых и производственных помещений. Используются в системах отопления с естественной или принудительной циркуляцией и представлены в диапазоне мощности от 15 до 41 кВт. Теплообменники котлов изготовлены из высококачественного чугуна. Производство и обработка чугунных теплообменников по технологии Amin Gas значительно снижает гидравлическое сопротивление в котлах и положительно влияет на равномерность нагрева и долговечность оборудования. Для снижения тепловых потерь теплообменники котлов изолированы минеральной ватой толщиной 80 мм и экранированы алюминиевой фольгой.


Поверхность теплообмена увеличена за счет дополнительных ребер в каналах отходящих дымовых газов, в результате чего достигается высокий КПД.
Механический термостат, входящий в комплект поставки, позволяет регулировать температуру теплоносителя, подаваемого в систему отопления, и увеличить время горения топлива.
Для визуального контроля температуры теплоносителя на передней панели котла установлен термометр.
Котлы оборудованы регулятором вторичного воздуха, который оказывает непосредственное влияние на снижение уровня выбросов в атмосферу.
Колосники котлов являются водоохлаждаемыми, что обеспечивает долгий срок их службы.
Котлы Elegant могут работать на дровах и угле.
В комплект поставки входят приспособления для проведения технического обслуживания.


