НАПОЛЬНЫЙ ТВЕРДОТОПЛИВНЫЙ КОТЕЛ KENTATSU MAX 04

Количество секций шт. 4
Номинальная тепловая мощность:
Уголь кВт 35-38 
Дрова кВт 29-33
Класс котла согласно стандарту EN 303-5  1
Температура теплоносителя (макс.)  °С 90
Давление теплоносителя (макс.) бар 4
Давление охлаждающей воды для контура дополнительного охлаждения (клапан Caleffi)  
Время сгорания одной закладки топлива
Уголь ч > 4
Дрова ч > 2
Объем воды в котле л 27.2
Подключение контура отопления  2"
Диаметр дымохода мм 150
Разряжение в дымоходе (мин.) мбар 0,14
Температура дымовых газов °С 220-280
Размеры котла мм 709*450*947
Вес котла кг 198


Котлы Max предназначены для отопления жилых и производственных помещений. Используются в системах отопления с естественной или принудительной циркуляцией и представлены в диапазоне мощности от 35 до 95 кВт.
Теплообменники котлов изготовлены из высококачественного чугуна. Производство и обработка чугунных теплообменников по технологии Amin Gas значительно снижает гидравлическое сопротивление в котлах, что положительно влияет на равномерность нагрева и долговечность оборудования.
Для снижения тепловых потерь теплообменники котлов изолированы минеральной ватой толщиной 80 мм и экранированы алюминиевой фольгой.
Котлы серии Max имеют большую топку, что позволяет сжигать поленья большого размера.
Механический термостат, входящий в комплект поставки, позволяет регулировать температуру теплоносителя, подаваемого в систему отопления, и увеличить время горения топлива.
Для визуального контроля температуры теплоносителя на передней панели котлов установлен термометр.
Котлы оборудованы регулятором вторичного воздуха, который снижает уровень выбросов в атмосферу.
Колосники котлов являются водоохлаждаемыми, что обеспечивает долгий срок их службы.
Котлы серии Max могут работать на дровах и угле.
Адаптированы для установки вентилятора принудительной подачи воздуха.
Предусмотрена возможность установки наддувной пеллетной горелки.
В комплект поставки входят приспособления для проведения технического обслуживания.


