Navien EQB - 08HW

Бесплатная доставка по РФ!!!

Технические характеристики:


	 Тепловая мощность: 8 кВт


	 Потребляемая мощность: 8,2 кВт


	 Электрические параметры: Однофазный 220В 50Гц


	 Вес (без воды): 19 кг


	 Максимальное давление в режиме отопления: 3 бар


	 Бренд: NAVIEN

	 Размер: 400х695х245
 

Особенности

1. Предотвращение замерзания


	  - Если температура отопительной воды опускается ниже 10℃ более чем на 10с, включается насос и работает 10 минут через 1 минуту


	 - Если температура отопительной воды опускается ниже 6 ℃, включаются насос и нагреватель.


2. Защита от проблем цирклуляции


	   - В ситуации, когда отсутствует циркуляция теплоносителя котел уходит в ошибку для предотвращения перегрева и пожара.


3. Защита от перегрева


	  - Для защиты от перегрева при температуре отопительной воды более 95℃ в течении 1-ой секунды, отключаются нагреватель и отключается подача электроэнергии на магнитный контактор. При пост-циркуляции и при перегреве работает насос. При прекращении перегрева насос останавливается.


4. Регулировка температуры


	   - Данная фукнция контролирует разницу температуры обратной воды с настроенной температурой подаваемой воды соразмерно (управление PI) и  контролирует точную температуру отопительной воды


5. Защита от низкого уровня отопительной воды (защита от протечки воды)


	   - Если датчик уровня воды и датчик давления фиксирует низкий уровень отопительной воды в течении 3 секунд, то отображается ошибка и котел останавливает свою работу


6. Защита от короткого замыкания


	      При коротком замыкания прекращается подача электропитания


7. Применяется бак из нержавеющей стали с никельным покрытием


	   - В баке из нержавеющей стали с никельным покрытием, по сравнению со стальным баком, отсутствует коррозия, что значительно увеличивается срок службы.


8. Сплав электрического нагревателя - Incoloy800


	   - Сплав с низкими теплопотерями и повышенной долговечностью. Срок службы больше, чем у нагревателя из обычной стали.


9.  Опция для использования горячего водоснабжения

  - С помощью
опции и набора для горячего водоснабжения (трехходовой кран, датчик температуры
горячей воды) можно пользоваться горячей водой и удобно настроить темературы
горячей воды на пульте управления					

