Электрический котел Protherm Skat 14 кВт

Вид используемого топлива:    электрические
Количество контуров:    одноконтурные
Место монтажа:    настенные
Материал теплообменника:    стальные
КПД:    99 %
Вид топлива:    электрическая энергия
Допустимое рабочее давление теплоносителя:    3 бар
Допустимая температура подачи:    +85 °С


Электрические котлы Protherm Skat - настенные отопительные котлы повышенной комфортности, отличающиеся удобством в использовании и обслуживании. Они не требуют подключения к дымоходу и газопроводу, могут работать от сети 380 В, а модели 6кВт и 9кВт могут работать от сети напряжением как 380 В, так и 220 В, оборудованы циркуляционным насосом, расширительным баком и группой безопасности.
Электрические котлы Protherm Skat предназначены для установки в квартирах, жилых домах и дачных домиках, применяются в качестве теплогенераторов в закрытых системах отопления с принудительной циркуляцией теплоносителя. Также они могут использоваться для работы с напольными системами отопления.

Технические особенности

Электронное управление с функцией ступенчатого включения и выключения мощности, что позволяет избежать нежелательных импульсов при включении и выключении котла
3-фазный контроль превышения мощности позволяет постепенно снижать потребляемую мощности вплоть до остановки котла в случае превышения допустимого напряжения
7-литровый расширительный бак
Управление внешним бойлером с панели управления котла (Aqua Complet)
Магниевый анод надежно защищает бойлер от коррозии
Циркуляционный насос работает только на протяжении необходимого времени, что экономит энергию и уменьшает механический износ
Ручная регулировка мощности (до 4 ступеней мощности в зависимости от модели)
Возможность дополнительной комплектации комнатным термостатом и электронным блоком управления
Производитель котлов Protherm официально рекомендует использовать в моделях Protherm Skat теплоносители Энергос Универсал 65 или Thermagent 30


