Электрический котел Protherm Skat 6 кВт

																						Вид используемого топлива:    электрические
Количество контуров:    одноконтурные
Место монтажа:    настенные
Материал теплообменника:    стальные
КПД:    99 %
Вид топлива:    электрическая энергия
Допустимое рабочее давление теплоносителя:    3 бар
Допустимая температура подачи:    +85 °С													

Почему стоит купить электрический котел Protherm Скат 6к
Котлы «Протерм» выпускаются с 1992 г. и известны как предельно экономичные, компактные и безопасные обогревательные агрегаты для жилых помещений. В каталоге производителя представлены котлы мощностью от 6 до 28 кВт. Выбор зависит от емкости системы отопления и площади помещения.
Отличительная особенность оборудования — КПД 99,5 %. Затраты на отопление помещений снижаются, при этом конструкция проста в монтаже и не требует специального помещения и навыков в обслуживании. При необходимости ремонта электрического котла Protherm Скат 6 запчасти найти не сложно. Все необходимое есть в каталоге «ГАЗ ЛАЙН».
Отличительные характеристики модели Protherm Скат 6
Электрический котел может обеспечить дом отоплением, а при подключении к бойлеру и горячей водой. Это отличная замена газовому оборудованию, если магистраль не подведена или нет технической возможности соблюсти требования к монтажу.
Среди основных характеристик электрического котла Protherm скат 6 кВт — экологичность, безопасность, простота монтажа. Работает бесшумно, устанавливается в жилых помещениях площадью до 60 м2. Мощность регулируется с шагом в 3 кВт. В комплектацию входят циркуляционный насос и расширительный бак на 10 л.
Оборудование может питаться от сети 220 и 380 В, не требует обустройства дымохода. Чтобы убедиться в преимуществах котла электрического Protherm Скат 6к, купите оборудование в магазине «ГАЗ ЛАЙН» с доставкой и установкой.
Цена на котел и монтаж в СПб
В каталоге компании можно приобрести запчасти и укомплектованные электрические котлы Protherm 6 кВт, цены которых — оптимальные, а качество — гарантированное. Окончательная стоимость зависит от дальности доставки, необходимости установки и запуска оборудования. Неоспоримые преимущества в пользу выбора именно этого котла:

мягкий старт (около 1,5 мин. с момента включения котел функционирует на минимальной мощности);
двухскоростной насос с автопереключением режимов, автоматические предохранительный и воздушный клапаны;
автодиагностика с отображением кода неисправности на дисплее;
защита от блокировки насоса и понижения давления;
возможность интеграции стабилизатора напряжения;
защита от промерзания водонагревателя и самого котла.

Узнать больше о функциональных возможностях котлов можно у консультантов «ГАЗ ЛАЙН». 

