Электрический котел Protherm Skat 9 кВт

																						Вид используемого топлива:    электрические
Количество контуров:    одноконтурные
Место монтажа:    настенные
Материал теплообменника:    стальные
КПД:    99 %
Вид топлива:    электрическая энергия
Допустимое рабочее давление теплоносителя:    3 бар
Допустимая температура подачи:    +85 °С													

Котлы Protherm СКАТ 9: цены и характеристики

 Мощности электрического котла Protherm СКАТ 9 достаточно для обогрева помещения площадью 90 м2. Есть возможность подключить агрегат к сети 220 и 380 В. Оборудование соответствует актуальным требованиям к безопасной и комфортной эксплуатации. За перемещение теплоносителя отвечает встроенный насос. Система равномерно и быстро прогревается. Мембранный бак объемом 7 л компенсирует температурное расширение среды в замкнутом контуре. На случай аварийного перегрева предусмотрен предохранительный клапан. Он не даст давлению подняться выше 3 бар.

 Агрегат оснащен двумя трубчатыми электронагревателями на 6 и 3 кВт, дополнительно предусмотрена регулировка мощности вручную до 1, 2, 3… 9 кВт набором клавиш. Плавная регулировка мощности обеспечивает потребности потребителей в тепле на данный момент. Система управления котла электрического Protherm СКАТ 9 кВт автоматически определит нужную мощность с целью поддержания конкретной температуры. Помимо комфорта, функция обеспечивает до 40 % экономии электричества. Цифровой дисплей отображает рабочие режимы и информацию от системы самодиагностики.
Особенности линейки словацких котлов СКАТ

Главное отличие, которое выделяет электрический котел Протерм СКАТ 9 от конкурентов, — погодозависимая автоматика. Достаточно простых настроек и установки датчика на улице, чтобы система самостоятельно корректировала температуру нагрева теплоносителя с учетом погоды за окном. Больше ничего настраивать не придется в течение всего отопительного сезона. Можно установить термостат, чтобы котел работал с учетом температуры в помещении. Специалисты «Газ Лайн» готовы ответить на все вопросы об эксплуатации отопительного оборудования, его настройке и обслуживании.					

