Электрокотел Vitotron 100 VMN3-24 с погодозависимой автоматикой 24 кВт

Технические характеристики Vitotron 100:
ном. мощность (кВт) – 8 или 24 кВт с возможностью ограничения;
расшир. бак объёмом около 5 литров;
макс. рабочее давление (МПа) – 0,3 (3 бара);
мин. давление для закрытых систем (МПа) – 0,05 (0,5 бара);
температура на выходе – от 20 до 85 °C;
габаритные размеры (мм) – 716 × 316 × 235;
масса – около 20,5 кг;



В ноябре 2019 г. компания Viessmann, лидер инноваций в области отопления, впервые в России представила новый тип теплогенератора под собственной торговой маркой – электрический котёл Vitotron 100.
Котел представлен двумя мощностями 8 и 24 кВт, а также двумя модификациями отличающихся автоматикой:
Vitotron 100 тип VLN3 с контроллером с постоянной температурой подачи;
Vitotron 100 тип VLM3 с контроллером для погодозависимой теплогенерации.
Для подключения к сети электроснабжения можно использовать как однофазное (только для модели 8 кВт), так и трехфазное подключение (для 8 или 24 кВт). Одним из ключевых качеств нового котла стала симисторная схема управления нагревательными элементами, что позволяет добиться не только действительно бесшумной работы котла, но и отсутствие скачкообразных нагрузок на сеть электроснабжения в моменты включения котла, а также действительно плавное и практически бесступенчатое управление мощностью - модуляции. Так диапазон модуляции котла 8 кВт составляет 0,4 - 8 кВт, а для модели 24 кВт - 1,3 - 24 кВт. 
Кроме того, контроллер позволяет принудительно ограничить максимальную тепловую мощность на уровне 4, 6 или 8 (модель 8 кВт) и 12, 16, 20 или 24 кВт (модель 24 кВт).
Для простоты и удобства подключения котел уже имеет встроенный расширительный бак объемом 5 л и энергоэффективный насос Wilo Stratos Pico или Grundfos UPM3. А контроллер котла предлагает широкие функциональные возможности.
Так Vitotron 100 тип VLN3 с контроллером с постоянной температурой подачи станет хорошим выбором когда электрокотел предназначен для резервирования основного теплогенератора на случай непредвиденного отключения, а модель Vitotron 100 тип VLM3 с погодозависимым контроллером станет оптимальным вариантом когда электрокотел является основными источником тепла, т.к. предлагает широкие возможности по работе комнатными и уличными датчиками температуры, работе с буферными емкостями отопления в том числе и с учетом многотарифной системы оплаты электроэнергии, а также управление до 8 отопительных контуров со смесителем (при наличии VCMG3 - модуль отопительного контура). Например, при устройстве системы отопления по принципу «электрический + твердотопливный котёл (или камин)» Vitotron может автоматически запускаться только к утру, когда камин или твердотопливный котел выработают все загруженное топливо. А периоды отсутсвия жильцов теплогенератор самостоятельно будет поддерживает предотвращающую замерзание температуру в системе отопления.

Технические характеристики Vitotron 100:
номинальная мощность (кВт) – 8 или 24 кВт с возможностью ограничения;
расширительный бак объёмом около 5 литров;
максимальное рабочее давление (МПа) – 0,3 (3 бара);
минимальное давление для закрытых систем (МПа) – 0,05 (0,5 бара);
температура на выходе – от 20 до 85 °C;
габаритные размеры (высота × ширина × глубина; мм) – 716 × 316 × 235;
масса – около 20,5 кг;
контроллером с постоянной температурой подачи (тип VLN3);
контроллером для погодозависимой теплогенерации (тип VLM3);
максимальное количество дополнительных отопительных контуров – 8 (тип VLM3);
датчик температуры помещения и наружного воздуха в комплекте (тип VLM3).
Vitotron 100 как электрокотел прост в установке, так как не требует присоединения к газораспределительной сети, строительства дымоход, выделения объемного помещения котельной или  помещения для хранения топлива. Достаточно подключить Vitotron 100 к одно- или трёхфазной электрической сети (в зависимости от мощности) и произвести необходимые настройки. Котёл может применяться в комбинации с любыми ёмкостными водонагревателями, буферными ёмкостями из ассортимента производственной программы Viessmann, а также позволяет эксплуатацию с любыми типами систем отопления. 


