Колено коаксиальное 60-100-90 поворотное


Колено коаксиальное 60/100-90 поворотное (соединительное)


Для котлов с закрытой камерой сгорания
Универсальное поворотное
Угол 90 градусов
 

Основные характеристики

	 Дымоходы  и их элементы серии стандарт производятся по проверенным технологиям и с использованием современных классических материалов. Колено полностью сделано из алюминия по методу литья под давлением, снаружи покрыто стойкой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой краской. Внутренняя труба воздуховода произведена по бесшовной технологии из алюминиевого сплава, стойкого к коррозии. Наружная часть воздуховода, изготовленная из оцинкованной стали, имеет толщину 0,5 мм, снаружи окрашена устойчивой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой полиэфирной краской




Совместимость



	 Коаксиальный отвод соединительный (коаксиальное колено) 90° универсальный серии стандарт  подходит для изменения направления дымохода




Габариты, вес

  



		 Размер коробки (В*Ш*Д), мм           
	

		 120*160*180       
	



		 Объём, м3
	

		 0,0035
	



		 Масса брутто, кг
	

		 0,8
	



 

