Колено коаксиальное 60-100(пл)-90 поворотное


Колено коаксиальное 60/100(пл)-90 поворотное (соединительное)


Для котлов с закрытой камерой сгорания
Только для серии  экопластик
Угол 90 градусов
 

Основные характеристики

	 Дымоходы  и их элементы серии Экопластик производятся с использованием современных пластиковых материалов. Наружные элементы воздуховода и колена сделаны из белого пластика, устойчивого к температурам от +150°С до -50°С. Экопластик аналогичен материалу, из которого изготавливают металлопластиковые окна. Внутренний элемент колена сделан из алюминия, внутренняя труба воздуховода из алюминиевого сплава, стойкого к коррозии.



Совместимость



	 Коаксиальный отвод соединительный (коаксиальное колено) 90° серии Экопластик  подходит для изменения направления дымохода только такой же серии Экопластик.




Габариты, вес

  



		 Размер коробки (В*Ш*Д), мм           
	

		 160*160*200       
	



		 Объём, м3
	

		 0,0051
	



		 Масса брутто, кг
	

		 1,0
	



 

