Комплект коаксиальный 60-100-750 универсальный для всех марок котлов кроме Immergaz и Tiberis


Комплект коаксиальный 60х100-750 арт. 01.05.000.000 Универсальный


Для котлов с закрытой камерой сгорания
Серия стандарт

	Антилёд
 

Основные характеристики

	 Дымоходы  и их элементы серии стандарт производятся по проверенным технологиям и с использованием современных классических материалов. Колено полностью сделано из алюминия по методу литья под давлением, снаружи покрыто стойкой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой краской. Внутренняя труба воздуховода произведена по бесшовной технологии из алюминиевого сплава, стойкого к коррозии. Наружная часть воздуховода, изготовленная из оцинкованной стали, имеет толщину 0,5 мм, снаружи окрашена устойчивой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой полиэфирной краской


Совместимость

	 Коаксиальный комплект подходит для всех настенных газовых неконденсационных котлов с закрытой камерой сгорания кроме Immergas и Tiberis






Комплектность




	 В состав комплекта входят: 
	 колено коаксиальное 90°, труба коаксиальная, втулка, хомут, уплотнение, фланец, прокладка, переходник, декоративная накладка на стену, насадка «антилёд».






Габариты, вес

  



		 Размер коробки (В*Ш*Д), мм           
	

		 145*160*1055   
	



		 Объём, м3
	

		 0,0245
	



		 Масса брутто, кг
	

		 2,7
	



 

