Комплект коаксиальный 60-100(пл)-750  АНТИЛЁД--- Универсальный  для всех марок котлов кроме Immergaz и Tiberis


Комплект коаксиальный 60х100(пл)-750 арт. 01.15.000.000 Универсальный


Для котлов с закрытой камерой сгорания
Серия экопластик

	Антилёд
 

Основные характеристики

	 Дымоходы  и их элементы серии Экопластик производятся с использованием современных пластиковых материалов. Наружные элементы воздуховода и колена сделаны из белого пластика, устойчивого к температурам от +150°С до -50°С. Экопластик аналогичен материалу, из которого изготавливают металлопластиковые окна. Внутренний элемент колена сделан из алюминия, внутренняя труба воздуховода из алюминиевого сплава, стойкого к коррозии.


Совместимость

	 Коаксиальный комплект подходит для всех настенных газовых неконденсационных котлов с закрытой камерой сгорания кроме Immergas и Tiberis






Комплектность




	 В состав комплекта входят: 
	 колено коаксиальное 90°, труба коаксиальная, втулка, хомут, уплотнение, фланец, прокладка, переходник, декоративная накладка на стену, насадка «антилёд».






Габариты, вес

  



		 Размер коробки (В*Ш*Д), мм           
	

		 145*160*1055   
	



		 Объём, м3
	

		 0,0245
	



		 Масса брутто, кг
	

		 2,2
	



 

