Насадок антиобледенительный 60-100-500


Насадок коаксиальный антиобледенительный 60/100-500


Для котлов с закрытой камерой сгорания
Универсальный для дымоходов серии стандарт
Длина 0,5 м
 

Основные характеристики

	 Дымоходы  и их элементы серии стандарт производятся по проверенным технологиям и с использованием современных классических материалов. Колено полностью сделано из алюминия по методу литья под давлением, снаружи покрыто стойкой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой краской. Внутренняя труба воздуховода произведена по бесшовной технологии из алюминиевого сплава, стойкого к коррозии. Наружная часть воздуховода, изготовленная из оцинкованной стали, имеет толщину 0,5 мм, снаружи окрашена устойчивой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой полиэфирной краской




Совместимость




	 Насадок коаксиальный антиобледенительный универсальный длиной 0,5 метра серии стандарт подходит для конечного участка дымохода. Используется для всех металлических комплектов 60/100




Габариты, вес

  



		 Размер коробки (В*Ш*Д), мм           
	

		 115*115*510     
	



		 Объём, м3
	

		 0,0067
	



		 Масса брутто, кг
	

		 1,0
	



 

