Труба коаксиальная 60-100-750 с наконечником


Труба коаксиальная 60/100-750 с наконечником


Для котлов с закрытой камерой сгорания
Универсальная
Длина 0,75 метр
 

Основные характеристики

	 Дымоходы  и их элементы серии стандарт производятся по проверенным технологиям и с использованием современных классических материалов. Колено полностью сделано из алюминия по методу литья под давлением, снаружи покрыто стойкой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой краской. Внутренняя труба воздуховода произведена по бесшовной технологии из алюминиевого сплава, стойкого к коррозии. Наружная часть воздуховода, изготовленная из оцинкованной стали, имеет толщину 0,5 мм, снаружи окрашена устойчивой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой полиэфирной краской




Совместимость




	 Коаксиальная труба универсальная длиной 0,75 м серии стандарт подходит для увеличения длины дымоходов в качестве конечного участка




Габариты, вес

  



		 Размер коробки (В*Ш*Д), мм           
	

		 115*110*1010     
	



		 Объём, м3
	

		 0,0128
	



		 Масса брутто, кг
	

		 1,7
	



 

