Удлинитель коаксиальный 60-100-250


Удлинитель коаксиальный 60/100-250


Для котлов с закрытой камерой сгорания
Универсальный
Длина 0,25 м
 

Основные характеристики

	 Дымоходы  и их элементы серии стандарт производятся по проверенным технологиям и с использованием современных классических материалов. Колено полностью сделано из алюминия по методу литья под давлением, снаружи покрыто стойкой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой краской. Внутренняя труба воздуховода произведена по бесшовной технологии из алюминиевого сплава, стойкого к коррозии. Наружная часть воздуховода, изготовленная из оцинкованной стали, имеет толщину 0,5 мм, снаружи окрашена устойчивой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой полиэфирной краской




Совместимость




	 Коаксиальный удлинитель универсальный (коаксиальная труба) 0,25 метра серии стандарт подходит для увеличения длины дымоходов, имеет раструбное соединение




Габариты, вес

  



		 Размер коробки (В*Ш*Д), мм           
	

		 115*115*260     
	



		 Объём, м3
	

		 0,0034
	



		 Масса брутто, кг
	

		 0,6
	



 

