Удлинитель коаксиальный 60-100(пл)-250


Удлинитель коаксиальный 60/100(пл)-250


Для котлов с закрытой камерой сгорания
Только для серии  экопластик
Длина 0,25 м
 

Основные характеристики

	 Дымоходы  и их элементы серии Экопластик производятся с использованием современных пластиковых материалов. Наружные элементы воздуховода и колена сделаны из белого пластика, устойчивого к температурам от +150°С до -50°С. Экопластик аналогичен материалу, из которого изготавливают металлопластиковые окна. Внутренний элемент колена сделан из алюминия, внутренняя труба воздуховода из алюминиевого сплава, стойкого к коррозии.



Совместимость



	 Коаксиальный удлинитель (коаксиальная труба) серии Экопластик 0,25 метра подходит для увеличения длины дымоходов только такой же серии Экопластик 




Габариты, вес

  



		 Размер коробки (В*Ш*Д), мм           
	

		 115*115*260       
	



		 Объём, м3
	

		 0,0034
	



		 Масса брутто, кг
	

		 0,5
	



 

