Адаптер перехода 60-100 на 80 универсальный


Адаптер перехода 60/100 на 80 универсальный










Для раздельной системы дымоудаления
Переход на 80 мм
Материал - алюминий


 

Основные характеристики

	 Дымоходы  и их элементы для раздельной системы дымоудаления полностью сделаны из алюминия, имеют толщину 1,1 мм, снаружи окрашены устойчивой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой полиэфирной краской. Манжета для уплотнения соединений  изготовлена из термостойкого силикона.




Совместимость






	 Адаптер перехода 60/100 на 80 мм универсальный используют для перевода на раздельную систему дымоудаления всех настенных газовых неконденсационных котлов с закрытой камерой сгорания кроме Immergas и Tiberis.




Комплектность



	 В состав комплекта входят: 
	 адаптер, втулка, хомут, уплотнение, фланец, прокладка, переходник.






Габариты, вес







		 Размер коробки (В*Ш*Д), мм           
	

		 180*170*260     
	



		 Объём, м3
	

		 0,0080
	



		 Масса брутто, кг    
	

		 2,0





 

