Колено 80-90 (М-П) с манжетой


Колено (отвод) 80-90


Для котлов с закрытой камерой сгорания
Для раздельной системы дымоудаления
Диаметр 80 мм
Угол 90°
 

Основные характеристики

	 Дымоходы  и их элементы для раздельной системы дымоудаления полностью сделаны из алюминия, имеют толщину 1,1 мм, снаружи окрашены устойчивой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой полиэфирной краской. Манжета для уплотнения соединений изготовлена из термостойкого силикона.




Совместимость




	 Колено (отвод) универсальное для раздельной системы дымоудаления диаметром 80 мм, угол 90 градусов подходит для изменения направления дымохода, имеет раструбное соединение типа «мама-папа».




Габариты, вес






		 Размер коробки (В*Ш*Д), мм              
	

		 170*100*180       
	



		 Объём, м3
	

		 0,0031
	



		 Масса брутто, кг
	

		 3,1




 

