Комплект перехода 75 и 70 на 80(П)


Комплект перехода 75 и 70 на 80(П)










Для раздельной системы дымоудаления
Переход на 80 мм
Материал - алюминий без покраски


 

Основные характеристики

	 Дымоходы  и их элементы для раздельной системы дымоудаления полностью сделаны из алюминия, имеют толщину 1,1 мм, снаружи окрашены устойчивой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой полиэфирной краской. Материал комплекта - алюминий без покраски. Манжета для уплотнения соединений  изготовлена из термостойкого силикона. В комплекте манжета 75.




Совместимость




	 Комплект перехода 75 и 70 на 80 мм для раздельной системы дымоудаления используется для настенных газовых котлов NAVIEN серий DELUXE и DELUXE PLUS. Является аналогом комплекта Navien KIT (BCSA) 0558.
 

