Муфта 80


Муфта 80


Для котлов с закрытой камерой сгорания
Для раздельной системы дымоудаления
Диаметр 80 мм
Длина 0,085 м
 

Основные характеристики

	 Дымоходы  и их элементы для раздельной системы дымоудаления полностью сделаны из алюминия, имеют толщину 1,1 мм, снаружи окрашены устойчивой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой полиэфирной краской. Манжета для уплотнения соединений изготовлена из термостойкого силикона.




Совместимость




	 Муфта универсальная для раздельной системы дымоудаления диаметром 80 мм подходит для соединения труб типа «папа-папа», имеет раструбное соединение.




Габариты, вес


  



		 Длина, мм           
	

		 85      
	



		 Масса брутто, кг            
	

		 0,5
	



 

