Накладка декоративная 80


Накладка декоративная 80


Для раздельной системы дымоудаления
Диаметр 80 мм
 

Основные характеристики

	 Дымоходы  и их элементы для раздельной системы дымоудаления полностью сделаны из алюминия, имеют толщину 1,1 мм, снаружи окрашены устойчивой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой полиэфирной краской. Манжета для уплотнения соединений  и декоративная накладка на стену изготовлены из термостойкого силикона.




Совместимость




	 Декоративная накладка на стену белого цвета для раздельной системы дымоудаления диаметром 80 мм.




Габариты, вес






		 Диаметр отверстия, мм           
	

		 80        
	



		 Масса брутто, кг        
	

		 0,023
	



 

