Наконечник дымоотвода 80


Наконечник дымоотвода 80


Для раздельной системы дымоудаления
Диаметр 80 мм
Материал - алюминий
 

Основные характеристики

	 Дымоходы  и их элементы для раздельной системы дымоудаления полностью сделаны из алюминия, имеют толщину 1,1 мм, снаружи окрашены устойчивой к ультрафиолету и температурам белой глянцевой полиэфирной краской. Манжета для уплотнения соединений  и декоративная накладка на стену изготовлены из термостойкого силикона. Наконечник дымоотвода из алюминия.




Совместимость




	 Наконечник дымоотвода для раздельной системы дымоудаления диаметром 80 мм используется на конечном участке трубы.




Габариты, вес






		 Диаметр , мм           
	

		 80        
	



		 Масса брутто, кг        
	

		 0,097
	



 

