Газовый настенный котел Baltgaz 14 Turbo S

Ширина, мм    420
Высота, мм    700
Глубина, мм    270
Тип розжига    Электронное автоматическое
Мощность, кВт    14
Расход воды при нагреве (на ∆t=25°С, л/мин)    11
Расход газа, м³/ч/кг/ч    1.7 / 1.2
КПД до, %    90
Диаметр дымохода (внутренний / внешний), мм    (60/100)


Котел отопительный настенный двухконтурный с принудительной циркуляцией теплоносителя и закрытой камерой сгорания BaltGaz Turbo S.

Основные преимущества котлов серии «Turbo S»:

современный эргономичный дизайн;
малые габариты и вес котла;
высокий КПД для котлов подобного класса до 92,5%;
пониженный уровень шума при работе котла за счет использования специального покрытия на внутренних поверхностях корпуса;
легкосъемная передняя крышка на двух винтах, откидные боковые стенки для удобства ремонта и обслуживания;
проверенные адаптированные комплектующие ведущих производителей;
система защиты от образования конденсата в прессостате и трубках прессостата;
наличие газового клапана SIT, предназначенного для регулирования подачи газа;
новая плата управления Brahma;
Возможность подключения дополнительных устройств:

пульт управления;
комнатный термостат;
датчик уличной температуры;
Котел газовый BaltGaz серии Turbo S предназначен для поквартирного отопления и частных домов площадью до 240 кв.м. Данная модель отличается современным дизайном и повышенной экономичностью.


    Нагревает 11 литров воды в минуту
    Возможность подключения датчика уличной температуры
    Возможность подключения пульта ДУ
    Возможность подключения комнатного термостата
    Электронная система самодиагностики
    Поддерживает температуру воды с точностью ±1С
    Электронная модуляция пламени горелки
    Цифровой дисплей
    Электронное управление
    Многоуровневая система безопасности
    Гарантия 2 года


