Газовый котел Газовый настенный котел Beretta CIAO 28 CAI

Открытая камера сгорания
Номинальная мощность 28,2 кВт
Минимальная мощность 9,05 кВт
Производительность ГВС 16,2 л/мин
Расход прир газа 3,19 м³/ч
Расход сж газа 2,38 кг/ч
Макс. давление 3 бар
Диапазон регулировки темп 40-80 °С
Вес брутто 36 кг




Настенный газовый двухконтурный котёл CIAO с закрытой (CSI) и открытой (CAI) камерой сгорания предназначен для отопления и горячего водоснабжения помещений различного назначения. Эти модели оптимальны для применения в поквартирных системах теплоснабжения.
Модель CIAO NORD предназначена для регионов с расчётной наружной температурой воздуха ниже -25°С.
■Коаксиальный теплообменники контура отопления и ГВС.
■ЖК дисплей на панели управления.
■Два отверстия для подключения воздуховода при раздельном дымоудалении и воздухозабора (для CSI).
■Возможность получения сигнала о блокировке для передачи его на расстояние (с использованием дополнительного аксессуара).
■Встроенная функция погодозависимого регулирования (при установке датчика наружной температуры).
■Трёхскоростной циркуляционный насос.
■Прессостат дымоудаления вынесен за пределы воздухозаборной камеры (CIAO NORD).
■Теплоизолированная воздухозаборная камера (CIAO NORD).
■Автоматический электророзжиг и функция контроля наличия пламени.
■Постоянная плавная регулировка мощности (модуляционная горелка).
■Встроенная система автоматической регулировки температуры теплоносителя.
■Встроенная обвязка и системы безопасности.
■Защита от замерзания и блокировки насоса.
■Приоритет горячего водоснабжения.
■Возможность работы на сжиженном газе.
■Система самодиагностики неисправностей с выводом информации на ЖК дисплей.
■Возможность подключения пульта дистанционного управления.


