Газовый котел Газовый настенный котел Beretta CITY 24 RSI

Одноконтурный
Закрытая камера сгорания
Номинальная мощность 23,9 кВт
Минимальная мощность 7,5 кВт
Расход прир газа 2,73 м³/ч
Расход сж газа 2,03 кг/ч
Макс. давление 3 бар
Диапазон регулировки темп 40-80 °С
Вес брутто 33 кг




Настенный газовый одноконтурный (RSI) и двухконтурный (CSI) котёл CITY с закрытой камерой сгорания предназначен для отопления и горячего водоснабжения помещений различного назначения. Эти модели оптимальны для применения в поквартирных системах теплоснабжения.
■Раздельные теплообменники контура отопления и ГВС (для CSI).
■ЖК- дисплей на панели управления.
■Два отверстия для подключения воздуховода при раздельном дымоудалении и воздухозабора.
■Возможность получения сигнала о блокировке для передачи его на расстояние (с использованием дополнительного аксессуара).
■Возможность подключения отдельно стоящего бойлера-аккумулятора ГВС (для 24-28 RSI).
■Встроенная функция погодозависимого регулирования (при установке датчика наружной температуры).
■Трёхскоростной циркуляционный насос.
■Встроенный трёхходовой клапан контура ГВС (для CITY RSI).
■Постоянная плавная регулировка мощности (модуляционная горелка).
■Встроенная система автоматической регулировки температуры теплоносителя.
■Встроенная обвязка и системы безопасности.
■Защита от замерзания и блокировки насоса и трёхходового клапана.
■Приоритет горячего водоснабжения.
■Возможность работы на сжиженном газе.
■Система самодиагностики неисправностей с выводом информации на ЖК- дисплей.
■Возможность подключения пульта дистанционного управления.


