Газовый настенный котел Daesung CLASS A 50

Тепловая мощность 50.0 кВт
Мощность в контуре ГВС 50.0 кВт
Количество контуров - двухконтурный
Закрытая камера сгорания
Два раздельных теплообменника
Выносной пульт управления с ЖК-дисплеем в комплекте с котлом
Гарантия 2 года
Производитель - Южная Корея


Daesung Celtic Enersys основан в июле 1982 года при техническом содействии французской компании Safoto Emora. 
В начале компания была ориентирована на производство котлов европейского стандарта 2.16RSc, однако сейчас является производителем качественных газовых котлов в Корее с различным функционалом и техническими характеристиками.
В настоящее время Daesung Celtic является ведущим производителем конденсационных котлов. Котлы CLASS-C имеют высокий уровень качества и разрfботки. Daesung Celtic также получили сертификаты СЕ в Европе и ETL в США.


