Vitodens 050-W 24 кВт комбинированный 7723165


Тепловая мощность 24,0 кВт
Количество контуров - двухконтурный
Расход природного газа 2,4 м куб/час
Расход сжиженного газа 1,8 кг/час
Диаметр дымохода 60/100
Гарантия 2 года
Гарантия на теплообменник 10 лет
 

										Vitodens 050-W: идеальный выбор для модернизации отопительной системы

Воспользуйтеcь преимуществами данного оборудования:
Недорогой настенный газовый конденсационный котел
Диапазон модуляции 1:4
Энергосберегающий высокоэффективный насос
Низкий уровень шума и компактные размеры
Класс энергоэффективности: A
 
Рекомендуется для нового строительства и модернизации
Этот котел является одним из самых компактных настенных котлов в своем классе. Компактные размеры делают его идеальным для замены устаревших газовых котлов в многоэтажных зданиях.

Высококачественный теплообменник и простота в эксплуатации
Теплообменник и цилиндрическая горелка из нержавеющей стали Высококачественный теплообменник из нержавеющей стали Inox Radial эффективно преобразует использованную энергию в тепло. Его КПД составляет 97 % (Hs). Модулируемая цилиндрическая инфракрасная горелка обеспечит не только полноту сгорания топлива, но и сокращение выбросов CO2, а значит бережное отношение к окружающей среде.					

