Vitodens 100-W одноконтурный конденсационный 35 кВт B1HC043


Тепловая мощность 35 кВт
Количество контуров - одноконтурный
Расход природного газа 3,45 м куб/час
Расход сжиженного газа 2,55 кг/час
Диаметр дымохода 60/100
Гарантия 2 года
Гарантия на теплообменник 10 лет
 

Отличительные особенности
 Компактный газовый конденсационный отопительный котел мощностью от 4,7 до 35 кВт
 Коэффициент полезного действия: до 98% (Hs) / 109% (Hi)
 Низкий коэффициент эмиссии вредных веществ в уходящих газах
 Не требуется дополнительного монтажного пространства при обслуживании котла, все компоненты легко доступны с фронта котла
 Низкое потребление электроэнергии благодаря изменяемому числу оборотов двигателя вентилятора воздуха
 Комбинированное исполнение котла: комфортное приготовление горячей воды благодаря интегрированному пластинчатому теплообменнику и температурному регулятору

Эффективен в эксплуатации и привлекателен по цене
 Vitodens 100-W - это конденсационный настенный газовый котел с оптимальным соотношением цена/производительность, высоким комфортом отопления и приготовления горячей воды, компактными габаритами размерами и классическим элегантным дизайном.


Коэффициент полезного действия 98% (Hs) / 109% (Hi)
 Котел газовый Vitodens 100-W расходует меньшее количество энергии, так как он дополнительно использует скрытую теплоту парообразования в уходящих газах. С помощью Vitodens 100-W Вы снижаете собственные издержки на отопление и заботитесь о чистоте окружающей среды.


Эффективность на долгие годы
 Так как речь идет об экономичности и долговечности работы оборудования, то в расчет могут приниматься только высококачественные материалы, например, такие как нержавеющая сталь. Поэтому поверхность теплообмена Inox-Radial котла Vitodens 100-W выполнена из высококачественной нержавеющей стали, которая предполагает высокую надежность и гарантирует длительный срок эксплуатации.


Экономичность и экологичность
 Сердцем Vitodens 100-W является цилиндрическая горелка MatriX из высококачественной нержавеющей стали. Она особенно экономична, так как использует модуляционный принцип горения. Вместе с этим значительно сокращаются эмиссии вредных выбросов. Таким образом, Vitodens 100-W соответствует самым высоким требованиям охраны окружающей среды.


Исключительная компактность
 Благодаря компактным размерам Vitodens 100-W подойдет почти к любому интерьеру: на кухне, в ванной комнате, на чердаке или в нише. Vitodens 100-W быстро монтируется и поставляется в готовом к эксплуатации виде.
 Компактный газовый конденсационный отопительный котел мощностью от 4,7 до 35 кВт
 Коэффициент полезного действия: до 98% (Hs) / 109% (Hi)
 Низкий коэффициент эмиссии вредных веществ в уходящих газах
 Не требуется дополнительного монтажного пространства при обслуживании котла, все компоненты легко доступны с фронта котла
 Низкое потребление электроэнергии благодаря изменяемому числу оборотов двигателя вентилятора воздуха
 Комбинированное исполнение котла: комфортное приготовление горячей воды благодаря интегрированному пластинчатому теплообменнику и температурному регулятору
 

