Vitodens 200-W 1,8-35,0 (1,6-32,5) кВт одноконтурный с Vitotronic 100

Макс. тепловая мощность: 35 кВт
Тип: газовый, конденсационный
Топливо: природный газ, сжиженный газ
Количество контуров: одноконтурный
Установка: настенная
КПД: 109 %
Размеры: 450x800x375 мм
Вес: 39 кг


Газовый конденсационный котел настенного исполнения с модулируемой цилиндрической горелкой из нержавеющей стали
Диапазон номинальной тепловой мощности: от 3.2 до 35 кВт, от 17 до 150 кВт

Vitodens 200-W - это газовый конденсационный котел  настенного исполнения с оптимальным соотношением цена/производительность, высоким комфортом отопления и приготовления горячей воды, компактными габаритами размерами и классическим элегантным дизайном. 

Коэффициент полезного действия 98% (Hs) / 109% (Hi) 

Vitodens 200-W расходует меньшее количество энергии, так как он дополнительно использует скрытую теплоту парообразования в уходящих газах. Результат: коэффициент полезного действия равен 98% (Hs) / 109% (Hi). С помощью Vitodens 200-W Вы  снижаете собственные издержки на отопление и заботитесь о чистоте окружающей среды. 

Теплообменник Inox-Radial
Настенные конденсационные котлы Vitodens 200-W оснащены теплообменником Inox-Radial из высококачественной нержавеющей стали. Он обеспечивает надежность и долговечность при использовании тепла конденсата. Это же относится и к цилиндрицеской горелке MatriX, головка которой выполнена из нержавеющей стали.

Котел Vitodens 200-W потребляет меньше энергии, так как дополнительно использует тепло уходящих газов. Результат: высокий уровень преобразования потребляемого топлива в тепло, до 98 процентов, и класс энергоэффективности А. Это позволяет снизить затраты на отопление и уменьшить вредное воздействие на окружающую среду. В сочетании с солнечными коллекторами или модулируемой системой диспетчеризации достигается более высокий класс энергоэффективности A+.

Экономичность и экологичность

Сердцем Vitodens 200-W является цилиндрическая горелка из высококачественной нержавеющей стали. Она особенно экономична, так как использует модуляционный принцип горения. Вместе с этим значительно сокращаются эмиссии вредных выбросов. Таким образом, Vitodens 200-W соответствует самым высоким требованиям охраны окружающей среды. 

Контроллер Vitotronic 200 с жидко-кристаллическим сенсорным экраном.
Пользователи и сервисные специалисты отмечают простоту управления контроллером Vitotronic: меню управления на 5-дюймовом жидкокристаллическом дисплее построено логично и интуитивно понятно. Функция ассистента облегчает ввод в эксплуатацию оборудования после монтажа.

Отличительные особенности:
Газовый конденсационный компактный отопительный котел мощностью от 4,8 до 105 кВт;
Коэффициент полезного действия: до 98% (Hs) / 109% (Hi);
Поверхность нагрева Inox-Radial из высококачественной нержавеющей стали: эффективность, долговечность, эффект самоочистки поверхности от накипи и загрязнений;
Низкий коэффициент эмиссии вредных веществ в уходящих газах, соответствующий немецкому экологическому требованию „Голубой анегл";
Не требуется дополнительного монтажного пространства при обслуживании котла, все компоненты легко доступны с фронта котла; 
Низкое потребление электроэнергии благодаря изменяемому числу  оборотов двигателя вентилятора воздуха;
Комбинированное исполнение котла: комфортное приготовление горячей воды благодаря интегрированному пластинчатому теплообменнику и температурному регулятору.





