Газовый котел BOSCH GAZ WBN6000-24C

Количество контуров:    двухконтурный
Камера сгорания:    закрытая 
КПД:    93 %
Вид топлива:    природный газ, сжиженный газ
Допустимое рабочее давление теплоносителя:    3 бар
Мощность :    24 кВт
Дымоход :    60/100 мм
Расход сжиженного газа :    2 кг/ч
Расход природного газа :    2,8 м³/ч
Производительность горячей воды :    11,4 приΔt30 л/мин
Вес :    31 кг
Габариты (ДхШхВ) :    299x400x700 мм


Настенный газовый котел Bosch Gaz 6000 W WBN 6000-24 C
Bosch GAZ WBN6000 CRN - газовые настенные двухконтурные котлы, предназначенные для отопления и приготовления горячей воды для квартир или частных домов, разработанные специально для российских условий. 
Котлы данной модели имеют высокую производительность при малых габаритах, легко устанавливаются и просты в эксплуатации, легко переносят перепады давления газа и напряжения в электросети. Котлы стабильно работают при перепадах напряжения (165-240 В) и давления газа (10,5-16 бар). 
Котлы данной модели поставляются в мощности: 12-37 кВт. Мощность выбирается исходя из многих параметров, таких как высота потолков, уровень утепления. В усредненном варианте берется расчет исходя из 1 кВт на 10 м2 помещения. Таким образом площадь дома может составлять от 70 до 350 м2. 
Основной теплообменник изготовлен из меди. За счет наличия вентилятора возможен боковой отвод дымохода и воздухоподачи, забор воздуха с улицы, а также использование коаксиальной трубы.

Технические особенности:

Модулируемый вентилятор.
Cкорость модулируемого вентилятора меняется в зависимости от внешних условий. Например, когда нет ветра, вентилятор работает в спокойном режиме, а в случае усиления ветровой нагрузки он переходит в более мощный режим. Таким образом, снижается потребление электроэнергии расходуемой котлом.
Низкий уровень шума < 38 dBA.
Важно отметить, что котел это прибор, в котором происходит сразу несколько процессов. Это работа вентилятора, работа горелки и прочие процессы. Наиболее шумная часть котла – это вентилятор. Однако вентилятор котла GAZ WBN6000 CRN малошумный. Шум котла можно сравнить с шумом от компьютера, кондиционера или холодильника.
Создание программ отопления через дисплей котла.
В автоматике котла есть программы: установка температуры подающей линии, установка температуры ГВС, настройка летнего режима.
Высокая производительность при меньшем расходе газа.
Технологической особенностью двухконтурных котлов GAZ WBN6000 CRN является наличие двух новых режимов: комфортного и Eco. В комфортном режиме котел постоянно поддерживает заданную температуру во вторичном теплообменнике, благодаря этому сокращается время ожидания при отборе горячей воды. В режиме Eco нагрев до заданной температуры осуществляется лишь непосредственно при отборе горячей воды. Это позволяет снизить расход газа. Все эти программы подробно описаны в инструкции по эксплуатации.
Приготовление горячей воды в пластинчатом теплообменнике.
В случае, если у Вас несколько точек водоразбора и большая семья, будет наилучшим решением покупка котла с отдельностоящим бойлером. Для семьи из 2-3-х человек и 1-2-х точек водоразбора будет достаточно двухконтурной модели.
Подключение внешних регуляторов.
В котле имеется встроенная автоматика, которая измеряет температуру подающей линии. Для того что бы в доме или квартире стало теплее необходимо изменить температуру вручную . С комнатным регулятором этого можно избежать. Он сам измеряет температуру в комнате и сообщает на котел надо ли увеличить нагрузку или наоборот, снизить ее. Так же есть регуляторы, которые позволяют пользователю выставить определенный график работы котла, например, в ночное время необходима температура в помещении 19°, а в дневное время необходимо поддерживать 21°. Зачастую, регуляторы приобретаются после покупки котла, когда есть необходимость в полностью автоматическом управлении температурой котла.


