Газовая колонка BALTGAZ COMFORT 13 нерж. сталь

Установка в подарок
 Газовый водонагреватель  BALTGAZ COMFORT 13

Производительность 13 л/мин
Тепловая мощность 26,0 кВт
Автоматический розжиг от батарейки 
Открытая камера сгорания
До 2-х точек водоразбора
Размеры (ВxШxГ) 650x350x239 мм
Гарантия: 5 лет


 

  

 Газовый проточный водонагреватель BALTGAZ COMFORT 13 предназначен для обеспечения горячей водой до двух водоразборных точек в квартирах и загородных домах. Он оснащен водогазовым узлом Baltgaz с системой гидравлической модуляции пламени. Данный узел полностью разработан, запатентован и производится в России. Не имеет аналогов в мире по классу точности регулирования. 
 Модуляция пламени позволяет исключить резкий перепад температуры горячей воды при изменении расхода и параллельном отборе воды, не допускает возможность ожогов горячей водой при включении водонагревателя при максимальном расходе газе и минимальном протоке воды, также не даёт засориться внутренней полости теплообменника при использовании жесткой воды. Кроме того экономит потребление газа и увеличивает срок службы теплообменника.

Основные характеристики:

Компактные габаритные размеры
Современный эргономичный дизайн
Медный теплообменник
Устойчивая работа при низком давлении воды
Точность поддержания температуры до ±2˚С
Многоуровневая система безопасности

Технические характеристики:


электронное зажигание при открытии крана воды (от батарейки)
гидравлическая модуляция пламени
поддержание температуры воды с точностью ± 2°С
информативный дисплей, отражающий текущую температуру воды
возможность перевода на сжиженный газ
цвет облицовки: белый
камера сгорания с водяным охлаждением
горячая вода на кухне и в ванной одновременно
многоуровневая система безопасности
расход воды (t=25⁰С), л/мин.: 13
номинальная мощность, кВт: 26
масса, кг.: 12









		 Экологически безопасный чистый теплообменник
	






		 Автоматическое включение при открытии крана воды
	






		 Поддерживает температуру воды с точностью ±2?С
	






		 Горячая вода на кухне и в ванной одновременно
	






		 Цифровой дисплей
	






		 Водогазовый узел российского производства
	






		 Гидравлическая модуляция пламени горелки
	






		 Камера сгорания с водяным охлаждением
	






		 Многоуровневая система безопасности
	






		 Гарантия - 5 лет
	




 Заявленный срок эксплуатации не менее 12 лет
 Производство Россия: Армавирский завод газовой аппаратуры 

