Газовый водонагреватель MIZUDO ВПГ 3-14

Камера сгорания: открытая
Тип теплообменника: оксидированная медь
Автоподжиг: есть
Номинальная тепловая мощность: 28 кВт
Газ-контроль: есть
Производительность: 14 л/мин
Диаметр дымохода: 130 мм
Габариты (В×Ш×Г): 620×380× мм
Масса: 13,6 кг
Гарантия: 2 года


MIZUDO ВПГ3-14 - современный проточный водонагреватель с теплообменником из бескислородной меди.
Все модели водонагревателей MIZUDO разработаны специально для России с учетом газовых и водяных особенностей нашего региона. Это обеспечивает стабильную работу аппарата и наличие горячей воды у вас в доме даже при пониженном давлении воды в системе.


