Газовая колонка Vatti LR20-EGE B

Тип зажигания электронный
Тепловая мощность 20 кВт
Расход газа прир 2,05 м3/ч
Расход газа сжиж 1,56 кг/ч
Расход воды (ΔТ=25/40°С) 10/6,2 л/мин
Диаметр дымохода 114 мм
Габариты 550*330*180
Масса 8,6 кг 



 Продукция Vatti выпускается компанией CHINABEST, производящую продукцию бытовой техники уже 25 лет. На сегодняшний день на 25 производственных линиях выпускается порядка 500 тысяч единиц товаров каждый месяц для СНГ и Европы. Все товары прошли сертификацию ISO9001 и ISO14001 и соответствуют международным стандартам качества. 
    В России газовые колонки Vatti присутствуют уже 15 лет по контракту OEM. С 2008 по 2016 было реализовано более 1 000 000 водонагревателей. В 2016 году в Санкт-Петербурге было открыто первое представительство "ChinaBest Russia Limited".
    Модельный ряд начинается с флагмана VATTI HR16-NV. Газовая колонка компактных размеров с отображением температуры на  LED-дисплее. Обратить внимание стоит на модель VATTI MR11-N, обеспечивающую проток горячей воды 5,5 литров в минуту. Примечательно, что эта модель не требует подключения к дымоходу. Прибор VATTI HR24-WG имеет стильный черно-белый корпус, переключатель Зима-Лето, для удобного изменения режима нагрева и информационный ЖК-дисплей. Все газовые колонки работают от батареек.


