Газовая колонка Vilterm S10

Закажите установку
 Газовый водонагреватель Vilterm S10

Производительность 10 л/мин
Тепловая мощность 17,9 кВт
Автоматический розжиг от батарейки 
Открытая камера сгорания
Цифровой дисплей
На одну точку водоразбора
Размеры (ВxШxГ) 565х290х221 мм
Гарантия 2 года
 

  


	 Газовый проточный водонагреватель Vilterm S10 применяют для квартир, загородных домов, где не требуется большой объём горячей воды. Идеально подойдет для одного или двух человек. Колонка оснащена многоуровневой системой безопасности и электророзжигом, позволяющим не зависеть от наличия электроэнергии. Цифровой дисплей позволяет визуально контролировать уровень нагрева воды на выходе. Низкая цена и высокое качество компонентов делают аппарат доступным для всех покупателей.



Технические характеристики: 

электронное зажигание (от батарейки)
камера сгорания с водяным охлаждением
возможность перенастройки на сжиженный газ
цвет облицовки: белый
Цифровой дисплей
Расход воды 10 л/мин  
Номинальная мощность кВт: 17,9
Компактные размеры
Максимально одна точка водоразбора
Диаметр дымоотвода 110 мм
Масса, кг.: 9
 

