Газовая колонка Vilterm S11

Закажите установку
 Газовый водонагреватель Vilterm S11

Производительность 11 л/мин
Тепловая мощность 21,0 кВт
Автоматический розжиг от батарейки 
Открытая камера сгорания
Цифровой дисплей
На одну точку водоразбора
Размеры (ВxШxГ) 565х290х221 мм
Гарантия 2 года

 

  


	 Газовый проточный водонагреватель Vilterm S11 применяют для квартир, загородных домов, где не требуется большой объём горячей воды. Подойдет для семей от 1 до 3 человек. Колонка оснащена многоуровневой системой безопасности и электророзжигом, позволяющим не зависеть от наличия электроэнергии. Цифровой дисплей позволяет визуально контролировать уровень нагрева воды на выходе. Низкая цена и высокое качество компонентов делают аппарат доступным для всех покупателей.



Технические характеристики: 

электронное зажигание (от батарейки)
камера сгорания с водяным охлаждением
возможность перенастройки на сжиженный газ
цвет облицовки: белый
Цифровой дисплей
Расход воды 11 л/мин  
Номинальная мощность кВт: 21
Компактные размеры
Максимально две точки водоразбора
Диаметр дымоотвода 120 мм
Масса, кг.: 9,5
 

