Газовая колонка Vilterm S13

Закажите установку
 Газовый водонагреватель Vilterm S13

Производительность 13 л/мин
Тепловая мощность 26,0 кВт
Автоматический розжиг от батарейки 
Открытая камера сгорания
Цифровой дисплей
До 2-х точек водоразбора
Размеры (ВxШxГ) 650х350х239 мм
Гарантия 2 года


 

  


	 Газовый проточный водонагреватель Vilterm S13 применяют для квартир, загородных домов, где требуется объём горячей воды, рассчитанный для использования в ванной и кухне одновременно. Подойдет для больших семей (3-6 человек) Колонка оснащена многоуровневой системой безопасности и электророзжигом, позволяющим не зависеть от наличия электроэнергии. Цифровой дисплей позволяет визуально контролировать уровень нагрева воды на выходе. Низкая цена и высокое качество компонентов делают аппарат доступным для всех покупателей.



Технические характеристики: 

Электронное зажигание (от батарейки)

	Цифровой дисплей

	Возможность перевода на сжиженный газ

	Цвет облицовки: белый
Максимально до двух точек водоразбора
Камера сгорания с водяным охлаждением

	Расход воды 13 л/мин 

	Номинальная мощность, кВт: 26

	Диаметр дымоотвода 135 мм

	Масса, кг.: 12
 

