Газовая колонка Baxi SIG-2 11p


Открытая камера сгорания 

	Модуляционная горелка с плавной регулировкой мощности в зависимости от расхода воды через водонагреватель 

	Встроенный редуктор давления газа позволяет работать в диапазоне 13,5 - 20,0 мбар без перенастройки 

	Универсальная горелка из нержавеющей стали 

	Латунная гидравлическая группа стойкая к образованию накипи 

	Высокоэффективный, жаростойкий медный теплообменник с защитным покрытием от конденсата при холодном запуске 

	Возможна перенастройка для работы на сжиженном газе 


 Гарантия: 2 года 
 Производство: Италия  

ХАРАКТЕРИСТИКИ
 • Открытая камера сгорания;
 • Пьезоэлектрическое зажигание;
 • Непрерывная модуляция пламени, обеспечивающая требуемую мощность в зависимости от напора воды;
 • Встроенный регулятор давления газа позволяет работать в диапазоне 13,5—20,0 мбар без перенастройки;
 • Устройство розжига с пилотным пламенем;
 • Универсальная горелка из нержавеющей стали;
 • Медный теплообменник;
 • Возможна перенастройка для работы на сжиженном газе.
УСТРОЙСТВА КОНТРОЛЯ И БЕЗОПАСНОСТИ
 • Датчик тяги — термостат, обеспечивает безопасный отвод продуктов сгорания, немедленно прекращает подачу газа на горелку в случае непроходимости дымохода (засор, сильный ветер);
 • Контроль наличия пламени при помощи термопары;
 • Ручка регулирования максимальной мощности;
 • Ручка регулирования температуры воды;
 • Манометр.
КОМПЛЕКТ ПОСТАВКИ
 • Ручка управления (устанавливаются после монтажа изделия) — 2 шт.;
 • Фильтр (вставляется в штуцер на входе воды) — 1 шт.;
 • Штуцер с прокладкой (присоединяется к входу регулятора давления) — 1 шт.;
 • Крюки для навески — 2 шт.;
• Комплект документации — 1 шт.					

