BOSCH W 10 KB

																						Газовый водонагреватель BOSCH W 10 KB
     

Производительность 10 л/мин
Тепловая мощность 17,4 кВт
Пьезоподжиг 
Открытая камера сгорания
Механическое управление
Размеры (ВxШxГ) 580x310x220 мм

 

Основные характеристики Bosch W 10 KB

 Газовая колонка Bosch серии Therm 2000 O изготовлена из высококачественных материалов. Например, для изготовления теплообменника используется медь только высокого качества. Большинство газовых колонок имеют медный теплообменник, но он может быть изготовлен из меди, содержащей различные примеси (обычно такие теплообменники производитель дополнительно окрашивает). Также немаловажным фактором является технология сварки. При ручной сварке в дальнейшей эксплуатации возможно возникновение перегретых областей, что может привести к протечке теплообменника. В газовых водонагревателях Bosch используется только высококачественная медь и ультразвуковая пайка.

Тип водонагревателя: проточный

	Способ нагрева: газовый
Производительность: 10 л/мин
Тепловая мощность :17.40 кВт
Давление на входе: от 0.15 до 12 атм.
Возможность перевода на сжиженный газ.

	Тип розжига: электроподжиг

	Газ-контроль: есть
Максимальная температура нагрева воды: +60 °С
Тип камеры сгорания: открытый
Тип розжига: пьезоподжиг 
Возможность перевода на сжиженный газ
Газ-контроль: есть

  Режимы и функции

Управление водонагревателем: механическое

	Ограничение температуры нагрева: есть

	Системы защиты: Защита от перегрева

 Монтаж и комплектация

Установка: вертикальная, нижняя подводка

	Способ крепления: настенный

Вес: 10 кг					

