BOSCH WR 10-2B


 Газовый водонагреватель  Bosch WR 10-2B

 



Производительность 10 л/мин

	Тепловая мощность 17,4 кВт

	Автоматический розжиг от батарейки 
Открытая камера сгорания

	На одну точку водоразбора

	Размеры (ВxШxГ) 580x310x220 мм
 

Основные характеристики Bosch WR 10-2B

Газовая колонка Bosch изготовлена из высококачественных материалов. В теплообменниках газовых водонагревателей Bosch серии Therm 4000 O используется только высококачественная медь без содержания примесей и технология ультразвуковой пайки, что позволяет значительно продлить срок службы.


Тип водонагревателя: проточный

	Способ нагрева: газовый

	Производительность: 10 л/мин

	Тепловая мощность: 17,4 кВт

	Максимальная температура нагрева воды: +60 °С
Давление на входе: от 0,1 до 12 атм.
Тип камеры сгорания: открытый

	Тип розжига: автоматический от батарейки


 Режимы и функции

Управление водонагревателем: механическое

	Ограничение температуры нагрева: есть


 Монтаж и комплектация

Установка: вертикальная, нижняя подводка
Способ крепления: настенный


 Вес 11 кг

 

