Газовая колонка 4510 P

Ширина, мм    290
Высота, мм    565
Глубина, мм    221
Тип розжига    Пьезоэлектрическое
Мощность, кВт    17.9
Расход воды при нагреве (на ∆t=25°С, л/мин)    10
Расход газа, м³/ч/кг/ч    1,89 / 1,4
Диаметр дымохода (внутренний / внешний), мм    121 / 123
Гарантия 5 лет


Технические характеристики
P – пьезоэлектрический розжиг;
Экологически чистый медный теплообменник;
Обеспечение одной точки водоразбора;
Камера сгорания с водяным охлаждением;
Работа на природном или сжиженном газе.
Преимущества
2 классических цветовых решения – белый и белый алюминий;
Работа при минимальном давлении воды;
Наличие двух ручек регулировки для расхода воды и газа;
Комплектующие российского производства;
Оптимальное соотношение цена/качество;
Современный дизайн;
Гарантия 5 лет.
Безопасность
Многоуровневая система защиты предотвращает перегрев воды при малом протоке;
Антиблокировочная защита;
Защита от влияния внешних факторов.
Нагревает 10 литров воды в минуту
Экологически безопасный чистый теплообменник
P-пьезоэлектрический розжиг
Включение при низком давлении воды
Водогазовый узел российского производства
Камера сгорания с водяным охлаждением
Многоуровневая система безопасности
Гарантия - 5 лет
        


