Газовая колонка 4513 P

																						Ширина, мм	350
Высота, мм	650
Глубина, мм	239
Тип розжига	Пьезоэлектрическое
Мощность, кВт	26
Расход воды при нагреве (на ∆t=25°С, л/мин)	13
Расход газа, м³/ч/кг/ч	2,75 / 2,0
Гарантия 5 лет
													

										Технические характеристики
 P – пьезоэлектрический розжиг;
 Экологически чистый медный теплообменник;
 Обеспечение одной точки водоразбора;
 Камера сгорания с водяным охлаждением;
 Работа на природном или сжиженном газе.
 Преимущества
 2 классических цветовых решения – белый и белый алюминий;
 Работа при минимальном давлении воды;
 Наличие двух ручек регулировки для расхода воды и газа;
 Комплектующие российского производства;
 Оптимальное соотношение цена/качество;
 Современный дизайн;
 Гарантия 5 лет.
 Безопасность
 Многоуровневая система защиты предотвращает перегрев воды при малом протоке;
 Антиблокировочная защита;
 Защита от влияния внешних факторов.
 Нагревает 13 литров воды в минуту
 Экологически безопасный чистый теплообменник
 P-пьезоэлектрический розжиг
 Включение при низком давлении воды
 Водогазовый узел российского производства
 Камера сгорания с водяным охлаждением
 Многоуровневая система безопасности
 Гарантия - 5 лет
Достоинства газовой колонки «Нева-4513»

	 Колонки серии «Нева» производятся российской компанией BaltGaz Group с учетом эксплуатации в местных условиях (перебои водоснабжения, низкое давление в газопроводе и пр.). Проточный газовый нагреватель мгновенно повышает температуру воды после включения. Среди преимуществ модели «Нева-4513» пользователи отмечают доступную цену. Запчасти на колонку поставляются оперативно.


	 Другие достоинства:


простота эксплуатации;
легкость монтажа колонки «Нева-4513» (крепится на стену);
простейшая «начинка», обеспечивающая стабильный функционал, высокую надежность работы;
наличие встроенной системы безопасности (контроль нагрева, подачи газа);
ремонтопригодность;
компактный габариты и привлекательный дизайн.


	  Среди недостатков пользователи отмечают шум во время работы, зависимость от напора воды, возникновение неисправностей с системой розжига. Перечисленных недостатков можно избежать своевременным обслуживанием и правильной эксплуатацией.


	  Мощности оборудования достаточно для системы ГВС в квартире и частном доме. Скромные габариты не требуют наличия большого пространства для установки колонки. Отличительной особенностью является авторозжиг, который срабатывает при открывании газового крана. Оборудование может работать на природном и сжиженном газе. Нормы потребления ресурсов указаны в характеристиках каждой модели наравне с рекомендациями и ценами.


	 Если Вас интересует газовая колонка «Нева-4513», купите оригинальное оборудование в каталоге «ГАЗ ЛАЙН», закажите доставку и монтаж по необходимости.
 

