Газовая колонка NEVA 4510 розовые цветы

Закажите установку
 Газовый водонагреватель NEVA 4510G

Производительность 10 л/мин
Тепловая мощность 17,9 кВт
Автоматический розжиг от батарейки 
Открытая камера сгорания
Размеры (ВxШxГ) 565х290х221 мм
Гарантия 5 лет
 

  

 Газовый водонагреватель NEVA-4510G оснащен водогазовым узлом Baltgaz с системой гидравлической модуляции пламени. Модуляция пламени позволяет:
 поддерживать заданную температуру горячей воды при изменении расхода и параллельном отборе воды; исключить возможность ожогов горячей водой при включении водонагревателя при максимальном расходе газе и минимальном протоке воды; избежать засорения внутренней полости теплообменника при использовании жесткой воды; экономить потребление газа. Предназначен для обеспечения горячей водой одной или нескольких водоразборных точек в квартирах и загородных дома.

Технические характеристики: 

электронное зажигание (от батарейки)
возможность перевода на сжиженный газ
цвет облицовки: стеклянная панель с розовыми цветами
Камера сгорания с водяным охлаждением
Максимально две точки водоразбора
Расход воды (t=25⁰С), л/мин.: 10
Номинальная мощность, кВт: 17,9

Диаметр дымоотвода 110 мм
Масса, кг.: 9,5



 

