Газовая колонка NEVA 5514 серебро

Закажите установку
 Газовый водонагреватель NEVA 5514 серебро

Производительность 14 л/мин
Тепловая мощность 28,0 кВт
Автоматический розжиг от батарейки 
Открытая камера сгорания
Цифровой дисплей
До 2-х точек водоразбора
Размеры (ВxШxГ) 650х350х239 мм
Гарантия 5 лет


 

  

 Газовый водонагреватель NEVA-5514 серебро оснащен водогазовым узлом Baltgaz с системой гидравлической модуляции пламени. Модуляция пламени позволяет:
 поддерживать заданную температуру горячей воды при изменении расхода и паралельном отборе воды; исключить возможность ожогов горячей водой при включении водонагревателя при максимальном расходе газе и минимальном протоке воды; избежать засорения внутренней полости теплообменника при использовании жесткой воды; экономить потребление газа. Предназначен для обеспечения горячей водой одной или нескольких водоразборных точек в квартирах и загородных дома.

Технические характеристики: 

электронное зажигание (от батарейки)
гидравлическая модуляция пламени
возможность перевода на сжиженный газ

	цвет облицовки: серебро
Камера сгорания с водяным охлаждением
Максимально две точки водоразбора
Расход воды (t=25⁰С), л/мин.: 14
Номинальная мощность, кВт: 28

Диаметр дымоотвода 140 мм
Масса, кг.: 12




 

