Газовая колонка Superflame SF 0120 GLASS подводный мир

Газовый водонагреватель  SUPERFLAME SF0120 GLASS 

Производительность 10 л/мин
Тепловая мощность 20,0 кВт
Автоматический розжиг от батарейки 
Открытая камера сгорания
Цифровой дисплей
На одну точку водоразбора
Размеры (ВxШxГ) 590x340x150 мм

<b>
 </b>Газовый водонагреватель Superflame SF0120 GLASS (картинка) проточного типа выпускается в различных вариантах панели из закалённого стекла. 
 Благодаря своим небольшим размерам, яркому необычному дизайну и оптимальному сочетанию цены и качества пользуется заслуженным спросом среди покупателей. Такой водонагреватель всегда будет создавать атмосферу уюта и комфорта. Медный теплообменник колонки защищён от образования накипи, что позволяет увеличить срок её службы.  Мы всегда готовы помочь Вам недорого подключить прибор к воде и газу.
 
 <b>Технические характеристики:</b>
 
 Номинальная тепловая мощность                        20 кВт
 Теплопроизводительность                                     17,85 кВт
 КПД                                                                                     88%
 Номинальный расход природного газа              2,11 м3/ч
 Номинальный расход сжиженного газа             1,57 кг/ч
 Расход воды при нагреве на Т 25 °С                     10 л/мин
 Температура продуктов сгорания не менее     110  °С
 Диаметр дымохода                                                      110 мм
 Зажигание                                                                       автоматическое от батареек
 Вес                                                                                      8,7 кг
 Вес  в упаковке                                                              10,6 кг
 Размер колонки                                                           590х340х150 мм
 Размер упаковки                                                         703х400х208 мм
 
 <b>Присоединительные места:</b>

 Вход холодной воды                                               1/2" 
 Вход горячей воды                                                  1/2" 
 Вход газа                                                                      1/2" 

