Газовая колонка Superflame SF 0120 white

																						Газовый водонагреватель  

SUPERFLAME SF0120 white



Производительность 10 л/мин
Тепловая мощность 20,0 кВт
Автоматический розжиг от батарейки 
Открытая камера сгорания
Цифровой дисплей
На одну точку водоразбора
Размеры (ВxШxГ) 590x340x150 мм


 



 Газовый водонагреватель Superflame SF0120 white проточного типа благодаря своим небольшим размерам, классическому строгому дизайну и оптимальному сочетанию цены и качества пользуется заслуженным спросом среди покупателей. Медный теплообменник колонки защищён от образования накипи, что позволяет увеличить срок её службы.  Мы всегда готовы помочь Вам недорого подключить прибор к воде и газу.

Основные характеристики:

 Строгий, лаконичный дизайн 
 Доступно для любых слоев населения 
 Оптимальное сочетание цены и качества 
 Высокое качество компонентов 
 Классическая передняя панель 
 Стабильная работа при низком давлении воды 

Технические характеристики:

 Номинальная тепловая мощность                        20 кВт
 Теплопроизводительность                                     17,85 кВт
 КПД                                                                                     88%
 Номинальный расход природного газа              2,11 м3/ч
 Номинальный расход сжиженного газа             1,57 кг/ч
 Расход воды при нагреве на Т 25 °С                     10 л/мин
 Температура продуктов сгорания не менее     110  °С
 Диаметр дымохода                                                      110 мм
 Зажигание                                                                       автоматическое от батареек
 Вес                                                                                      8,6 кг
 Вес  в упаковке                                                              10,6 кг
 Размер колонки                                                           590х340х150 мм
 Размер упаковки                                                         703х400х208 мм

Присоединительные места:

 Вход холодной воды                                               1/2" 
 Вход горячей воды                                                  1/2" 
 Вход газа                                                                      1/2" 

    

