Газовая колонка Superflame SF 0120E фьорд

																						Газовый водонагреватель  SUPERFLAME SF 0120E (фьорд)

Производительность 10 л/мин
Тепловая мощность 20,0 кВт
Автоматический розжиг от батарейки 
Открытая камера сгорания
Без цифрового дисплея
На одну точку водоразбора
Размеры (ВxШxГ) 590x340x150 мм


 


Газовый проточный водонагреватель Superflame SF 0120E (фьорд) благодаря своим небольшим размерам, яркому необычному дизайну и оптимальному сочетанию цены и качества пользуется заслуженным спросом среди покупателей. Такой водонагреватель всегда будет создавать атмосферу уюта и комфорта в Вашем доме. Медный теплообменник колонки защищён от образования накипи, что позволяет увеличить срок её службы.  Мы всегда готовы помочь Вам недорого установить прибор в кратчайшие сроки.

Технические характеристики:

 Номинальная тепловая мощность                        20 кВт
 Теплопроизводительность                                     17,85 кВт
 КПД                                                                                     88%
 Номинальный расход природного газа              2,11 м3/ч
 Расход воды при нагреве на Т 25 °С                     10 л/мин
 Температура продуктов сгорания не менее     110  °С
 Диаметр дымохода                                                      110 мм
 Зажигание                                                                       автоматическое от батареек
 Вес                                                                                      8,5 кг
 Вес  в упаковке                                                              10,7 кг
 Размер колонки                                                           590х340х150 мм
 Размер упаковки                                                         703х400х208 мм

Присоединительные места:

 Вход холодной воды                                               1/2" 
 Вход горячей воды                                                  1/2" 
 Вход газа                                                                      1/2"  

