Газовая колонка Superflame SF 0216 white

																						Газовый водонагреватель 

	 SUPERFLAME SF0216 white



Производительность 8 л/мин
Тепловая мощность 16,0 кВт
Автоматический розжиг от батарейки 
Открытая камера сгорания
Цифровой дисплей
На одну точку водоразбора
Размеры (ВxШxГ) 520x320x145 мм


 



 Газовый водонагреватель Superflame SF0216 white проточного типа благодаря своим сверхкомпактным размерам, классическому строгому дизайну и оптимальному сочетанию цены и качества пользуется неизменным спросом среди покупателей. Медный теплообменник колонки защищён от образования накипи, что позволяет увеличить срок её службы.  Мы готовы предоставить полный комплекс услуг по доставке и монтажу выбаной Вами колонки.

Основные характеристики:

 Строгий, лаконичный дизайн 
 Доступно для любых слоев населения 
 Оптимальное сочетание цены и качества 
 Высокое качество компонентов 
 Классическая передняя панель 
 Стабильная работа при низком давлении воды 

Технические характеристики:

 Номинальная тепловая мощность                        16 кВт
 Теплопроизводительность                                     14,08 кВт
 КПД                                                                                     88%
 Номинальный расход природного газа              2,11 м3/ч
 Расход воды при нагреве на Т 25 °С                     8 л/мин
 Температура продуктов сгорания не менее     110  °С
 Диаметр дымохода                                                      110 мм
 Зажигание                                                                       автоматическое от батареек
 Вес                                                                                      7,6 кг
 Вес  в упаковке                                                              8,9 кг
 Размер колонки                                                           520х320х145 мм

Присоединительные места:

 Вход холодной воды                                               1/2" 
 Вход горячей воды                                                  1/2" 
 Вход газа                                                                      1/2" 

    

