Настенный газовый котел ECO Four 24 F

Тепловая мощность 24,0 кВт

Максимальная производительность (КПД) 92,9 % 
 Производительность ГВС (макс) 13,7 л/мин

Количество контуров - двухконтурный

Закрытая камера сгорания

Гарантия 2 года 

  

ГАЗОВАЯ СИСТЕМА
 Непрерывная электронная модуляция пламени в режимах отопления и ГВС;
 Плавное электронное зажигание;
 Котлы адаптированы к российским условиям. Устойчиво работает при понижении входного давления природного газа до 5 мбар;
 Рассекатели пламени на горелке изготовлены из нержа веющей стали;
 Запатентованная система регулирования подачи воздуха (модели с закрытой камерой);
 Возможна перенастройка для работы на сжиженном газе.

ГИДРАВЛИЧЕСКАЯ СИСТЕМА
 Турбинный датчик протока горячей воды (расходомер);
 Первичный медный теплообменник, покрытый специальным составом для дополнительной защиты от коррозии;
 Энергосберегающий циркуляционный насос со встроенным автоматическим воздухоотводчиком;
 Вторичный пластинчатый теплообменник из нержавеющей стали (двухконтурные модели);
 Латунный трехходовой клапан с электрическим сервоприводом (двухконтурные модели);
 Манометр;
 Автоматический байпас;
 Постциркуляция насоса;
 Фильтр на входе холодной воды;
 Возможность подключения к солнечным коллекторам.

ТЕМПЕРАТУРНЫЙ КОНТРОЛЬ
 Два диапазона регулирования температуры в системе отопления: 30—85°С и 30—45°С (режим «теплые полы»);
 Встроенная погодозависимая автоматика (возможность подключения датчика уличной температуры);
 Регулирование и автоматическое поддержание заданной температуры в контурах отопления и ГВС;
 Цифровая индикация температуры;
 Возможность подключения комнатного термостата и программируемого таймера.

УСТРОЙСТВА КОНТРОЛЯ И БЕЗОПАСНОСТИ
 Жидкокристаллический дисплей с кнопочным управлением;
 Электронная система самодиагностики;
 Возможность вывода сигнала о блокировке котла на пульт диспетчера;
 Ионизационный контроль пламени;
 Система защиты от блокировки насоса (включается автоматически каждые 24 ч);
 Система защиты от блокировки трехходового клапана (включается автоматически каждые 24 ч);
 Защитный термостат от перегрева теплоносителя в первичном теплообменнике;
 Датчик тяги для контроля за безопасным удалением продуктов сгорания (пневмореле — для моделей с закрытой камерой сгорания, термостат — для моделей с открытой камерой);
 Прессостат в системе отопления — срабатывает при недостатке давления теплоносителя;
 Предохранительный клапан в контуре отопления (3 атм.);
Система защиты от замерзания в контурах отопления и ГВС.					

