Настенный газовый котел Eco Nova 24 F

Тепловая мощность 24 кВт
Максимальная производительность (КПД) 92,9 %
Производительность ГВС (макс) 13,7 л/мин
Количество контуров - двухконтурный
Диаметр дымохода 100/60 мм
Закрытая камера сгорания
Гарантия 2 года


Настенный газовый котел Baxi ECO NOVA 24F мощностью 24 кВт, закрытой камерой сгорания и двухконтурном исполнение. Гидравлическая группа изготовлена из латуни. Раздельные теплообменники для отопления и горячего водоснабжения. Жидкокристаллический дисплей отображает текущие настройки и состояние котла.


