Настенный газовый котел ECO-4s 24F

Тепловая мощность 24 кВт

Максимальная производительность (КПД) 92,9 % 
 Производительность ГВС (макс) 13,7 л/мин

Количество контуров - двухконтурный

Диаметр дымохода 100/60 мм 
Закрытая камера сгорания

Гарантия 2 года 

  

Где купить газовый котел Baxi ECO 4S 24 F
Модель газового котла Baxi ECO 4S 24 F относится к 4 поколению оборудования, отличается компактными габаритами и оснащена камерой сгорания открытого типа и раздельными теплообменниками. Сфера применения охватывает обогрев помещений площадью до 240 м2 и горячее водоснабжение в количестве 13,7 л/мин. На ЖК-дисплее отображаются рабочие параметры и информация о сбоях и ошибках. Система адаптирована к работе в условиях давления газа от 5 мбар. Рассекатели изготовлены из нержавейки. По мере необходимости котел можно переоборудовать с помощью специального комплекта под сжиженный газ.
Гидравлическая система состоит из медного теплообменника отопительного контура, нержавеющего — для ГВС. Трехходовой клапан изготовлен из латуни. Циркуляционный насос способен работать на высоких оборотах. На входе в контур ГВС устанавливается фильтр. Есть возможность подключить солнечные коллекторы и внешний накопительный бак.
Основные характеристики и стоимость котла ECO 4S 24 F
Свою цену газовый котел Baxi ECO 4S 24 F полностью оправдывает. Безопасность и контроль обеспечиваются такими конструктивными особенностями, как:

ионизационный контроль над пламенем;
система самодиагностики;
сигнализация при остановке (опционально);
защита от перегрева в основном теплообменнике;
защита от блокировки насоса;
датчик тяги, контролирующий удаление продуктов сгорания;
прессостат, срабатывающий при недостаточном давлении воды в системе отопления;
защита от замерзания в обоих контурах.

Температурный контроль обеспечен двухуровневой регулировкой, встроенной автоматикой с реагированием на погодные условия и возможностью подключения комнатного термостата и таймера с программатором.
Убедитесь в надежности оборудования, купив газовый котел Baxi ECO 4S 24 F с доставкой и установкой в компании «ГАЗ ЛАЙН». 

