Настенный газовый котел LUNA-3 240 Fi

Тепловая мощность 25,0 кВт

Максимальная производительность (КПД) 92,9 % 
Количество контуров - двухконтуный

Диаметр дымохода 60/100 мм 
Закрытая камера сгорания

Гарантия 2 года 

  

ГАЗОВАЯ СИСТЕМА
 Непрерывная электронная модуляция пламени в режимах отопления и ГВС;
 Котлы адаптированы к российским условиям. Устойчиво работают при понижении входного давления природного газа до 5 мбар;
 Рассекатели пламени на горелке сделаны из нержа веющей стали;
 Возможна перенастройка для работы на сжиженном газе.

ГИДРАВЛИЧЕСКАЯ СИСТЕМА
 Турбинный датчик протока горячей воды (расходомер);
 Энергосберегающий циркуляционный насос с автоматическим воздухоотводчиком;
 Первичный медный теплообменник, покрытый специальным составом для дополнительной защиты от коррозии;
 Вторичный пластинчатый теплообменник из нержавеющей стали;
 Латунный трехходовой клапан с электрическим сервоприводом (в двухконтурных моделях);
 Манометр;
 Автоматический байпас;
 Постциркуляция насоса;
 Фильтр на входе холодной воды;
 Встроенный трехходовой клапан для бойлера (без сервопривода) в одноконтурных моделях.

ТЕМПЕРАТУРНЫЙ КОНТРОЛЬ
 Два диапазона регулирования температуры в системе отопления: 30—85°С и 30—45°С (режим «теплые полы»);
 Встроенная погодозависимая автоматика;
 Регулирование и автоматическое поддержание заданной температуры в контурах отопления и ГВС;
 Цифровая индикация температуры;
 Возможность подключения комнатного термостата.

УСТРОЙСТВА КОНТРОЛЯ И БЕЗОПАСНОСТИ
 Жидкокристаллический дисплей; Электронная система самодиагностики и запоминание последних ошибок в работе; Возможность вывода сигнала о блокировке котла на пульт диспетчера; Ионизационный контроль пламени; Системы защиты от блокировки насоса и трехходового клапана (включаются автоматически каждые 24 ч); Защитный термостат от перегрева теплоносителя в первичном теплообменнике; Датчик тяги для контроля за безопасным удалением продуктов сгорания (пневмореле — для моделей с закрытой камерой сгорания, термостат — для моделей с открытой камерой); Прессостат в системе отопления — срабатывает при недостатке давления теплоносителя; Предохранительный клапан в контуре отопления (3 атм.); Система защиты от замерзания в контурах отопления и ГВС. 

