LUNA-3 Comfort 1.310 Fi

Тепловая мощность 31,0 кВт

Максимальная производительность (КПД) 93,1 % 
Количество контуров - одноконтурный

Диаметр дымохода 60/100 мм 
Закрытая камера сгорания

Гарантия 2 года 

  

ГАЗОВАЯ СИСТЕМА
 Непрерывная электронная модуляция пламени в режимах отопления и ГВС;
 Рассекатели горелки сделаны из нержавеющей стали;
 Котлы адаптированы к российским условиям. Устойчиво работают при понижении входного давления природного газа до 5 мбар;
 Возможна перенастройка для работы на сжиженном газе.

ГИДРАВЛИЧЕСКАЯ СИСТЕМА
 Турбинный датчик протока горячей воды (расходомер);
 Энергосберегающий циркуляционный насос с автоматическим воздухоотводчиком;
 Первичный медный теплообменник, покрытый специальным составом для защиты от коррозии;
 Вторичный пластинчатый теплообменник из нержавеющей стали (двухконтурные модели);
 Латунный трехходовой клапан с электрическим сервоприводом (двухконтурные модели);
 Манометр;
 Автоматический байпас;
 Постциркуляция насоса;
 Фильтр на входе холодной воды;
 Встроенный трехходовой клапан для бойлера (без сервопривода) в одноконтурных моделях.

ТЕМПЕРАТУРНЫЙ КОНТРОЛЬ
 Съемная цифровая панель управления;
 Два диапазона регулирования температуры в системе отопления: 30—85°С и 30—45°С (режим «теплые полы»);
 Возможность недельного программирования;
 Самоадаптация погодозависимой автоматики;
 Встроенная погодозависимая автоматика;
 Регулирование и автоматическое поддержание заданной температуры в контурах отопления и ГВС;
 Цифровая индикация температуры.

УСТРОЙСТВА КОНТРОЛЯ И БЕЗОПАСНОСТИ
 Жидкокристаллический дисплей;
 Электронная система самодиагностики и запоминание последних ошибок в работе;
 Ионизационный контроль пламени;
 Системы защиты от блокировок насоса и трехходового клапана;
 Защитный термостат от перегрева теплоносителя в первичном теплообменнике;
 Датчик тяги (пневмореле — для моделей с закрытой камерой, термостат — для моделей с открытой камерой);
 Прессостат в системе отопления — срабатывает при недостатке давления теплоносителя;
 Предохранительный клапан в контуре отопления (3 атм.);
Система защиты от замерзания в контурах отопления и ГВС.					

