BAXI DUO-TEC COMPACT 24

Макс. тепл. мощность по ГВС 24 кВт
Макс. тепл. мощность по отоплению: режим 80/60°С   20 кВт    
Макс. тепл. мощность по отоплению: режим 50/30°С   21,8 кВт
Мин. тепл. мощность по отоплению: режим 80/60°С       3,4 кВт
Мин. тепл. мощность по отоплению: режим 50/30°С       3,7 кВт
Макс. потребляемая тепл мощность по отопл        20,6 кВт
Мин. потребляемая тепловая мощность    3,5 кВт
Макс. расход прир/сжиж газа    2,61 (1,92) м³/ч (кг/ч)
Производительность (КПД) при 30% нагрузке    107,6 %
Производительность (КПД): в режиме 75/60°С    97,6 %
Производительность (КПД): в режиме 50/30°С    105,7 %
Диаметр дымоотвод. труб (коакс./разд)    (60-100)/80 мм    
Макс. длина дымоотвод. труб (коакс./разд)    10/80 м    
Номинальное входное давление прир газа    5-20 мбар    


ГАЗОВАЯ СИСТЕМА
Система адаптивного контроля горения;
Коэффициент модуляции мощности — 1:7;
Сохраняют номинальную мощность при падении входного давления газа до 5 мбар;
Непрерывная электронная модуляция пламени в режимах отопления и ГВС;
Пониженное содержание СО и NOx;
Горелка из нержавеющей стали AISI 316L с предварительным смешением газа и воздуха;
Возможна перенастройка для работы на сжиженном газе.

ГИДРАВЛИЧЕСКАЯ СИСТЕМА
Энергосберегающий циркуляционный насос со встроенным автоматическим воздухоотводчиком;
Гидравлическая группа из композитных материалов;
Первичный теплообменник из нержавеющей стали AISI 316L;
Вторичный пластинчатый теплообменник из нержавеющей стали (двухконтурные модели);
Автоматический байпас;
Постциркуляция насоса;
Фильтр на входе холодной воды;
Встроенный электрический трехходовой клапан с мотором (в том числе в одноконтурных моделях).
ТЕМПЕРАТУРНЫЙ КОНТРОЛЬ
Новая панель управления с широким дисплеем;
Два датчика температуры отопления на подаче и на обратке;
Встроенная погодозависимая автоматика;
Самоадаптация погодозависимой автоматики;
Диапазон регулирования температуры в системе отопления 25-80°С;
Регулирование и автоматическое поддержание заданной температуры в контурах отопления и ГВС;
Цифровая индикация температуры и давления;
Возможность управления разнотемпературными зональными системами.

УСТРОЙСТВА КОНТРОЛЯ И БЕЗОПАСНОСТИ
Электронный манометр - срабатывает при падении давления воды в 2 этапа: предупреждение и блокировка (0,5 бар);
Электронная система самодиагностики и запоминание последних ошибок в работе;
Ионизационный контроль пламени;
Системы защиты от блокировки насоса и трехходового клапана;
Защитный термостат от перегрева теплоносителя в первичном теплообменнике;
Контроль безопасного удаления продуктов сгорания при помощи датчика NTC;
Предохранительный клапан в контуре отопления (3 бар);
Система защиты от замерзания в контурах отопления и ГВС.


