BAXI Luna Duo-Tec MP 1.50

Тип котла        конденсационный (110% КПД)
ГВС        одноконтурный котёл
Вид топлива        газ
Установка        настенный
Назначение котла        только отопление
Камера сгорания        закрытая 
Материал теплообменника        нержавеющая сталь
Макс. тепл. мощность по отоплению: режим 80/60°С,кВт    45
Макс. тепл. мощность по отоплению: режим 50/30°С, кВт  48,6
Мин. тепл. мощность по отоплению: режим 80/60°С, кВт    5,0
Мин. тепл. мощность по отоплению: режим 50/30°С,кВт    5,4
Макс. потребляемая тепловая мощность по отопл, кВт 46,3
Мин. потребляемая тепловая мощность, кВт    5,1
Макс. расход прир/сжиж газа    м³/ч (кг/ч)    4,9 (3,6)
Производительность (КПД) при 30% нагрузке    %    107,6
Производительность (КПД): в режиме 80/60°С    %    97,2
Производительность (КПД): в режиме 50/30°С    %    105,0
Диапазон температур в контуре отопл°С    25-80
Диаметр дымоотвод. труб (коакс./разд)    мм    (80-125)/80


ГАЗОВАЯ СИСТЕМА
Сохраняют номинальную мощность при падении входного давления газа до 5 мбар;
Коэффициент модуляции мощности — 1:9;
Непрерывная электронная модуляция пламени в режимах отопления и ГВС;
Пониженное содержание СО и NOx;
Горелка из нержавеющей стали AISI 316L с предварительным смешением газа и воздуха;
Возможна перенастройка для работы на сжиженном газе.

ГИДРАВЛИЧЕСКАЯ СИСТЕМА
Энергосберегающий модуляционный циркуляционный насос с электронным управлением и встроенным автоматическим воздухоотводчиком;
Первичный теплообменник из нержавеющей стали AISI 316L;
Постциркуляция насоса;
Возможность подключения внешнего накопительного бойлера для горячей воды.
ТЕМПЕРАТУРНЫЙ КОНТРОЛЬ
Новая панель управления с широким дисплеем;
Диапазон регулирования температуры в системе отопления 25-80°С;
Два датчика температуры отопления на подаче и на обратке;
Встроенная погодозависимая автоматика;
Возможность недельного программирования режима работы;
Самоадаптация погодозависимой автоматики;
Регулирование и автоматическое поддержание заданной температуры в контурах отопления и ГВС;
Цифровая индикация температуры и давления;
Возможность управления разнотемпературными зональными системами;
Возможность установки в каскаде до 16 котлов.

УСТРОЙСТВА КОНТРОЛЯ И БЕЗОПАСНОСТИ
Электронный манометр — срабатывает при падении давления воды в 2 этапа: предупреждение и блокировка (0,5 бар);
Управление каскадом до 16 котлов;
Электронная система самодиагностики и запоминание последних ошибок в работе;
Ионизационный контроль пламени;
Системы защиты от блокировки насоса и трехходового клапана;
Защитный термостат от перегрева теплоносителя в первичном теплообменнике;
Контроль безопасного удаления продуктов сгорания при помощи датчика NTC;
Предохранительный клапан в контуре отопления (3 бар);
Система защиты от замерзания в контурах отопления и ГВС


