Газовый котел BAXI SLIM 2.300 FI

																						Макс. полезная тепловая мощность 29,7 кВт
Мин. полезная тепловая мощность 14,9 кВт
Макс. расход прир/сж газа в режиме отопления 3,49 м3/ч  (2,56 кг/ч)
Производительность ГВС при Δt=25°C 17 л/мин
Номинальное входное давление природного газа 20 мбар 


  

 Газовая система
 Непрерывная электронная модуляция пламени, как в режиме отопления, так и в режиме ГВС;
 Плавное электронное зажигание;
 Горелка из нержавеющей стали;
 Котлы адаптированы к российским условиям. Устойчиво работают при понижении входного давления природного газа до 5 мбар;
 Возможна перенастройка для работы на сжиженном газе.

 Гидравлическая система
 Чугунный первичный теплообменник;
 Высокоскоростной циркуляционный насос с автоматическим воздухоотводчиком;
 Встроенный бойлер для горячей воды;
 Отдельный насос для бойлера;
 Манометр;
 Постциркуляция насоса;
 Возможность подключения внешнего накопительного бойлера для горячей воды.

 Температурный контроль
 Два диапазона регулирования температуры в системе отопления: 30-85°С и 30-45°С (режим «теплые полы»);
 Устройство дистанционного управления с климатическим регулятором (поставляется отдельно);
 Встроенная погодозависимая автоматика (возможность подключения датчика уличной температуры);
 Регулирование и автоматическое поддержание заданной температуры в контуре отопления;
 Регулирование и автоматическое поддержание заданной температуры в бойлере (для моделей со встроенным или отдельным бойлером);
 Возможность подключения программируемого таймера;
 Электронная индикация температуры.

 Устройства контроля и предохранительные устройства
 Электронная система самодиагностики;
 Ионизационный контроль пламени;
 Защитный термостат от перегрева воды в первичном теплообменнике;
 Датчик тяги для контроля за безопасным удалением продуктов сгорания;
 Система защиты от блокировки насоса (включается автоматически каждые 24ч.);
 Предохранительный клапан в контуре отопления (3 атм.);
 Предохранительный клапан в контуре ГВС на 8 атм.;
Система защиты от замерзания в контуре отопления и бойлере;					

