 EVODENS AMC 15 с автоматикой DIEMATIC Evolution

одноконтурный
закрытая камера сгорания
Номинальная мощность 3,0–14,9 кВт
Гибкая интеллектуальная система управления
Возможность подключения до трех смесительных контуров
Увеличенное количество горячей воды



Модели AMC 15, AMC 25 и AMC 35 - новое поколение настенных конденсационных газовых котлов Evodens, обеспечат вам исключительную производительность (до 109 %), постоянную температуру в помещениях и позволят экономить топливо благодаря сочетанию технологии конденсации с модулирующей горелкой и точным электронным управлением Diematic Evolution.


В моделях Evodens AMC 15/25/35 были использованы инновационные решения:
- моноблочный теплообменник из сплава алюминия с кремнием со специальным покрытием с высоким коэффициентом теплопроводности и антикоррозионными свойствами
- новая интегрированная интеллектуальная система регулирования Diematic Evolution:  интуитивная система управления снабжена цветным ЖК дисплеем  с очень удобной эргономикой программирования. Новое регулирование   предусматривает возможность подключения до трех смесительных контуров и управление до 8-ми котлов в каскаде.
- cистема автоматического заполнения и подпитки повышает надежность работы котла.

Благодаря своим компактным размерам, эстетичному дизайну, и своей тихой работе, котел Evodens AMC впишется в любой интерьер.


