EVODENS AMC 25-28 BIC с автоматикой DIEMATIC Evolution

встроенный бойлер 40 литров
закрытая камера сгорания
Номинальная мощность 5,6 - 25,5 кВт
Гибкая интеллектуальная система управления
Возможность подключения до трех смесительных контуров
Увеличенное количество горячей воды



Котлы нового поколения Evodens AMC 25/28 BIC и AMC 25/39 предназначены для отопления и горячего водоснабжения cо встроенным водонагревателем. Три теплоизолированных, последовательно соединенных бака из нержавеющей стали  послойного нагрева подсоединены к пластинчатому теплообменнику и загрузочному насосу и обеспечивают высокую производительность по горячей воде с удельным расходом 19,9 и  24  л/мин. Общая емкость баков встроенных под обшивку котла составляет 40,5 литров, при этом котел имеет компактные размеры.

В котле используется новая интегрированная интеллектуальная система регулирования Diematic Evolution: интуитивная система управления снабжена цветным ЖК дисплеем  с очень удобной эргономикой программирования. Новое регулирование   предусматривает возможность подключения до трех смесительных контуров и управление до 8-ми котлов в каскаде.  Система автоматического заполнения и подпитки обеспечивает безопасность работы котла.
  Благодаря своим  размерам, эстетичному дизайну и тихой работе котел Evodens AMC впишется в любой интерьер.


