Naneo S PMC-S 30-35 MI

Тип котла конденсационный
двухконтурный 
Закрытая камера сгорания
Полезная мощность при 50°С /30°С (отопление) 8,5-31,0 кВт
Полезная мощность при 80°С /60°С (режим ГВС) 33,9 кВт
Макс. рабочая температура 90°C
Макс. рабочее давление 3 бар
Защитный термостат котла 110°C
Макс. рабочее давление ГВС 10 бар


Одноконтурные котлы для отопления мощностью от 6,1 до 35,7 кВт. Для ГВС необходим ёмкостный водонагреватель BMR 80, SRB 130 или BPB/BLC (см. главу 14).
• Очень компактные и лёгкие: 368 х 674 х 364 мм, 25 или 28 кг (!)
• Для работы на природном газе или пропане (не требуется никакого дополнительного оборудования для переоборудования на пропан)
• КПД до 109,2 % (температурный режим 50/30°С , 30% от номинальной мощности котла)
• NOх < 50 мг/кВт·ч: 6 класс
• Высокоэффективный, компактный литой теплообменник из сплава алюминия с кремнием со специальным покрытием топки
• Модуль газ-воздух содержит модулирующую газовую горелку с диапазоном модуляции от 24% до 100%, газовый клапан, обратный клапан для работы
с коллективным дымоходом под избыточным давлением, электронную плату центрального модуля, трубу Вентури, вентилятор с шумоглушителем для
подачи воздуха на горение, трубку подачи газа
• Гидравлический модуль с энергоэффективным модулирующим насосом класса А, переключающим клапаном отопление/ГВС, предохранительным клапаном на 3 бар, автоматическим воздухоотводчиком
• Расширительный бак объёмом 8 л встроен в опорную раму
• Съёмная панель управления, которую можно установить под котлом или повесить на стене, имеет ЖКдисплей, клавиши для регулировки температуры для
отопления и для ГВС, а также клавиши для сброса и подтверждения
• Объём поставки: 1 упаковка


