Газовый котел De Dietrich Zena MS 24

Открытая камера сгорания
Только отопление
Есть возможность подключения бойлера косвенного нагрева
Макс. потребляемая мощность    0.055 кВт
КПД, %    91.2
Расход природного газа, до    2.78 м3/час
Расход сжиженного газа, до    2,04 кг/ч
Вес товара (нетто)    29 кг


Описание
MS 24 MI представляет собой настенный газовый котел, предназначенный для небольших систем отопления и водоснабжения. Технически усовершенствованный котел оборудован современными функциями и системами для создания максимального уровня комфорта и абсолютной безопасности в эксплуатации.

Современный дизайн прибора формирует совершенно новое представление о стиле и статусе своего владельца, занимая достойное место в интерьере любого помещения.

Конструкция
Газовый котел оснащен первичным медным теплообменником покрытым слоем алюминиево-кремниевой краски, увеличивающей его жаростойкость. 

Многоуровневая система безопасности представлена несколькими конструктивными элементами прибора: дифференциальным манометром, датчиком минимального давления, нормально закрытым газовым клапаном, реле давления воздуха, а также ионизационным контролем наличия пламени и функцией авторестарта.

Отличительные особенности
только отопление
открытая камера сгорания
медный теплообменник для отопления покрытый слоем алюминиево-кремниевой краской
теплообменник из нержавеющей стали, для приготовления горячей воды
электронный розжиг
газовый блок с 2 клапанами безопасности
функциональная электронная панель управления с цифровым дисплеем
функция ускоренного производства горячей воды
система антизамерзания
система беспроводного дистанционного управления (AD 248)
система программирования (AD 247)
система погодозависимого управления температурой
постоянная модуляция мощности
безопасная эксплуатация
современный дизайн

Преимущества
Котел серии MS имеет ряд отличительных функций, что выгодно выделяет его среди настенных котлов. Самый компактный котел, высокое значение КПД, гарантирующий низкий расход газа, возможность установки в закрытом шкафу, например в кухонном шкафу, благодаря конструкции с доступом к котлу только через лицевую панель. Система дистанционного беспроводного управления позволяет контролировать работу котла на расстоянии, например, из той части дома, где в данный момент находится пользователь. С помощью системы программирования можно задать режим работы котла в течение недели. Система погодозависимого управления сохраняет температуру в обслуживаемом помещении на заданном уровне вне зависимости от внешних климатических изменений.


