ZENA Plus MSL 28 MI FF

закрытая камера сгорания
отопление и ГВС
максимальная полезная мощность 28 кВт
минимальная полезная мощность 10,4 кВт
Расход прир газа 3,18 м³/ч
Расход сж газа 2,34 кг/ч
КПД 92,9%



Котел ZENA Plus предназначен для отопления и горячего водоснабжения.

MSL 24 MI - модель с подключением к дымовой трубе. и  MSL 24, 28, 31 MI FF для подключения к горизонтальному / вертикальному коаксиальному дымоходу с принудительным отводом продуктов сгорания.

Выбрав Zena Plus, Вы получаете эффективный и надежный котел. Новый латунный гидроблок с переключающим клапаном гарантирует долговечность котла

Комфорт с горячей водой - эти модели поставляются с пластинчатым теплообменником больщой поверхности, который обеспечивает сверхбыструю реакцию на все запросы в горячем водоснабжении. С котлом Zena Plus Вы получаете полный контроль над температурой с точностью до градуса. Панель управления с большим ЖК-экраном и подсветкой позволяет легко управлять котлом. Для большей эффективности рекомендуем использовать комнатные термостаты и датчик наружной температуры. Котел поставляется полностью в сборе и легко устанавливается. Монтажная планка для настенного крепления котла и лекало для установки входят в комплект поставки котла.


