ZENA Plus MSL 31 FF

закрытая камера сгорания
только отопление
есть возможность подключения бойлера косвенного нагрева
максимальная полезная мощность 31 кВт
минимальная полезная мощность
Расход прир газа 3,52 м³/ч
Расход сж газа 2,59 кг/ч
КПД 93,1%



Котел серии MSL 24 FF / MSL 31 FF предназначен только для отопления с принудительным отводом продуктов сгорания с подключением к горизонтальному / вертикальному коаксиальному дымоходу.

Выбрав Zena Plus,  Вы приобретаете надежный и эффективный котел с годовой производительностью до 92%.

Новый латунный гидроблок гарантирует долговечность котла. В конструкцию котла входит переключающий клапан - отопление/ГВС.

С котлом Zena Plus  Вы получаете полный контроль над температурой с точностью до градуса. Панель управления с большим ЖК-экраном и подсветкой позволяет легко управлять котлом. Для большей эффективности можно использовать комнатные термостаты и датчик наружной температуры.

Котел поставляется полностью в сборе и легко устанавливается. Монтажная планка для настенного крепления котла и лекало для установки входят в комплект поставки котла.


