Напольный газовый котел NAVIEN GST 40K

																						Тепловая мощность 40 кВт
Отапливаемая площадь 400 кв.м
Производительность ГВС 23,3 л/мин
Температура нагрева ОВ 41-80 °С
Расход природного газа 4,4 м³/час
Расход сжиженного газа 3,53 кг/час
Потребляемая мощность 103 Вт													

  

 Благодаря небольшим размерам и малому весу котел удобен в транспортировке, прост в установке и позволяет рационально использовать площадь помещения. Для удобства монтажа, присоединительные патрубки расположены с обеих сторон котла, что в значительной степени упрощает его установку. 

 Безопасная и безупречная работа котла при частых колебаниях напряжения в электросети

 SMPS (Switched Mode Power Supply) на микропроцессоре защищает котел от перепадов напряжения в электросети в пределах ±30% от 230 В. Котел при этом работает без сбоев и остановок, благодаря чему продлевается срок его эксплуатации и предотвращаются поломки, связанные с нестабильным напряжением.

 Стабильная система защиты от замерзания
 При падении температуры в помещении в котле автоматически срабатывает система защиты от замерзания. Если температура отопительной воды опускается ниже 10°С, автоматически запускается циркуляционный насос, обеспечивая постоянную циркуляцию теплоносителя в системе отопления. При падении температуры отопительной воды ниже 6°С автоматически включается горелка и прогревает теплоноситель до 21°С.

 Универсальная система дымоудаления
 Вентилятор надувной горелки котла создает дополнительной напор, позволяющий выводить дымоотводящую трубу как в существующий дымоход, так и через наружную стену.

 Выносной пульт управления в комплекте с котлом
Русифицированный выносной пульт управления позволяет не только экономно расходовать топливо и сокращать расходы на отопление, но и постоянно поддерживать комфортную температуру с учетом особенностей помещения и устанавливать оптимальный режим нагрева					

