Газовый настенный котел NAVIEN DELUXE COMFORT 20K

Газовый настенный котёл NAVIEN DELUXE 20K COMFORT 


Тепловая мощность 20,0 кВт
Количество контуров - двухконтурный
Закрытая камера сгорания
Два раздельных теплообменника
Выносной пульт управления с ЖК-дисплеем в комплекте с котлом
Гарантия 2 года
Производитель - Южная Корея



Deluxe Comfrot - Настенный газовый двухконтурный котел с закрытой камерой сгорания. В новинке были сохранены преимущества первого поколения – это вентилятор с изменяемой частотой вращения, дифференциальный датчик давления воздуха, защита контроллера от перепадов напряжения SMPS-чипом и также как и с первым поколением в комплекте с котлом поставляется выносной пульт управления. 

Значительные изменения коснулись гидравлических компонентов, намного упрощен процесс снятия таких узлов как: вторичный теплообменник, трехходовой клапан а также узлы гидрогруппы. Кроме того, был изменен принцип контроля наличия теплоносителя в отопительном контуре: компания отказалась от датчика протока в контуре отопления и заменила его датчиком давления теплоносителя. 

Были изменены присоединительные размеры камеры сгорания  к дымоходу, и сейчас для подключения коаксиального комплекта диаметром 60/100 не требуется переходник с 75-го диаметра, а это значит что к нашим котлам теперь подходит универсальный дымоход и нет необходимости приобретать специальный дымоход Navien


